公告日期：2023-05-26	证券代码：002006 证券简称：精工科技浙江精工集成科技股份有限公司投资者关系活动记录表编号：2023-002■特定对象调研 □分析师会议投资者关系活动 □媒体采访 □业绩说明会类别 □新闻发布会 □路演活动■现场参观□其他参与单位名称 详见附件及人员姓名时间 2023 年 5 月 25 日地点 精工科技创新研究院一楼会议室董事长：孙国君先生副董事长：金力先生上市公司接待 总经理：吴海祥先生人员姓名 副总经理、董秘：夏青华女士副总经理、财务负责人：黄伟明先生技术开发部总监：傅建根先生营销管理部总监：孙锋先生一、公司及控股股东基本情况介绍1、公司控股股东基本情况2023 年 2 月，历经三年多的公司原控股股东精功集团破产重整全面落地，公司控股股东变更为中建信。中建信成立于 2004 年，以“实业+金融”双轮驱动，总部位于上海，以聚焦绿色经营、绿色发展，为全球客户提供高品质的绿色产品和服务为核心，深耕钢结构集成建筑、高端集成装备、循环再生纤维、新型建材、绿色健康产业等五大业务板块，拥有精工钢构（600496）、会稽山（601579）、投资者关系活动 精工科技（002006）等 3 家主板上市公司。主要内容介绍 旗下核心企业“精工控股集团”为中国民企 500 强、中国制造业 500 强、国家两化融合试点企业。其承接的工程遍布全球 600 多个城市，打造了“世纪工程”北京奥运“鸟巢” 、“凤凰展翅”北京大兴国际机场、卡塔尔世界杯主体育场卢赛尔体育场等一系列海内外地标级建筑。2、公司基本情况介绍精工科技始创于 1992 年，2004 年在深交所上市，总股本 45,516 万元，其中控股股东中建信持股 29.99%，主要涉足碳纤维装备、碳中和（新能源）装备、智能建机、智能纺机等节能环保、绿色低碳的新能源和新材料高端装备的研制开发、生产销售和技术服务，系国家重点高新技术企业、国家级专精特新小巨人企业。二、2023 年公司经营工作重点介绍2023 年，公司围绕年度总体经营思路，重点做好四方面工作：一是通过产业归并和资源整合，形成“碳纤维装备、碳中和（新能源）装备、智能建机、智能纺机“二主二辅”的产业发展格局，加快从“设备供应商”向“系统集成解决方案提供商”转变进程，抢抓国家“双碳”战略发展机遇。2023 年年初，公司对碳纤维装备、碳中和（新能源）装备相关及配套业务进行归并整合，提级管理碳纤维装备核心业务，将控股子公司精功机器人公司的相关业务收归至公司本级直接管理；利用精密制造对太阳能铸锭炉的制造优势与经验，将原能源机电分公司光伏装备并入精密制造；将原能源机电分公司电气业务并……

公告日期：2023-05-13	浙江精工集成科技股份有限公司证券代码：002006 证券简称：精工科技 公告编号：2023－065浙江精工集成科技股份有限公司关于最近五年被证券监管部门和交易所处罚或采取监管措施的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有 虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称公司）自上市以来，严格按照《中华人民共和国公司法》《中华人民共和国证券法》《深圳证券交易所股票上市规则》《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 1 号——主板上市公司规范运作》等相关法律法规及《公司章程》的要求，不断完善公司治理结构，建立健全内部控制制度，提高公司的规范运作水平，促进公司持续、稳定、健康发展。鉴于公司拟申请向特定对象发行股票，为保障投资者知情权，维护投资者利益，根据相关法律法规要求，现就公司最近五年是否被证券监管部门和交易所采取处罚或采取监管措施情况披露如下：一、公司最近五年被证券监管部门和交易所处罚的情况经自查，公司最近五年不存在被证券监管部门和交易所处罚的情况。二、公司最近五年被证券监管部门和交易所采取监管措施及整改的情况公司最近五年被证券监管部门和深交所采取监管措施的情况及整改情况如下：（一）2019 年 9 月 25 日，中国证券监督管理委员会浙江监管局（以下简称浙江证监局）出具《关于对浙江精功科技股份有限公司采取责令改正措施的决定》（【2019】98 号）及《关于对金越顺、吴海祥、黄伟明、夏青华采取出具警示函措施的决定》（【2019】99 号）1、主要内容（1）2017 年 8 月，公司、铁门关市星宇信达纺织有限公司（以下简称星宇浙江精工集成科技股份有限公司信达）和精功集团有限公司控股的浙江汇金融资租赁有限公司（以下简称汇金租赁）三方签订租赁物买卖合同。2018 年，公司已按照合同履行向星宇信达交付设备的义务且按照三方合同承担对汇金租赁的担保责任，关联方汇金租赁未按照合同约定履行向公司支付全部合同价款的义务，形成了对公司的经营性资金占用。公司存在期末未披露关联方经营性资金占用的情形。（2）2017 年和 2018 年，公司同关联方吉林精功碳纤维有限公司、浙江精功碳纤维有限公司签订 2 项碳纤维成套生产线销售合同，合同金额合计为 6.95亿元。上述合同均只在 2017 年和 2018 年半年报、年报等定期报告中披露合同的进展和交付情况，公司存在未及时披露重大关联交易合同预付款和进度款延期收款的情形。（3）公司于 2018 年 10 月以可转换债方式投资深圳市信宇人科技股份有限公司（以下简称“信宇人”）4,000 万元，约定在 2019 年 4 月 30 日前如达成协议中全部转股条件，将把 4,000 万元借款债权转换为信宇人的股权。公司未在 2019年 4 月 30 日披露投资合同的进展，未说明是否达成转股条件，存在未及时披露重大交易进展的情形。公司上述行为违反了《上市公司信息披露管理办法》第二条、第三十二条等相关规定。按照《上市公司信息披露管理办法》第五十九条的规定，责令公司对上述违规事项及时整改，提高公司规范运作水平和信息披露质量。董事长金越顺、总经理吴海祥、财务总监兼时任董事会秘书黄伟明对上述行为负有主要责任，现任董事会秘书夏青华对未及时披露精功科技与信宇人的重大交易进展负有责任。按照《上市公司信息披露管理办法》第五十八条、五十九条的规定，浙江证监局决定对上述人员予以警示。上述人员应充分吸取教训，加强相关法律法规学习，提高规范运作意识，积极配合上市公司做好信息披露工作。此外，现场检查中发现公司公章管理使用不规范，内部控制存在一定缺陷。公司应当对上述所有问题进行整改，并于 2019 年 10 月 8 日前向浙江证监局提交书面报告。2、整改情况公司收到浙江证监局的监管措施决定书后，组织相关人员及部门认真学习《上市公司信息披露管理办法》等规定，吸取教训，认真整改，严格遵守法规规浙江精工集成科技股份有限公司定，确保公司的……

公告日期：2023-05-13	北京市星河律师事务所 法律意见书北京市星河律师事务所关 于浙江精工集成科技股份有限公司召开 2022 年度股东大会的法律意见书致：浙江精工集成科技股份有限公司北京市星河律师事务所（以下简称本所）接受浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称贵公司）的委托，就贵公司召开 2022 年度股东大会（以下简称本次大会）的有关事宜，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》）、《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）、《上市公司股东大会规则》（以下简称《大会规则》）及《浙江精工集成科技股份有限公司章程》（以下简称《公司章程》）的有关规定，出具本法律意见书。为出具本法律意见书，本所委派律师列席了本次大会。本所律师见证了本次大会的召开全部过程，并对与本次大会召开有关的文件和事实进行了核查和验证。本所律师同意将本法律意见书作为贵公司本次大会公告文件，随其他应当公告的文件一起向公众披露，并依法对本所律师发表的法律意见承担法律责任。本所律师根据《公司法》《大会规则》及《公司章程》的有关规定，按照律师行业公开的标准，道德规范和勤勉尽责的精神，现就本次大会出具法律意见如下：一、关于本次大会的召集和召开程序2023 年 4 月 19 日，贵公司召开第八届董事会第十一次会议，决定于 2023年 5 月 12 日召集本次大会。2023 年 4 月 21 日，贵公司在指定信息披露媒体《证券时报》和巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）发布了《浙江精工集成科技股份有限公司关于召北京市星河律师事务所 法律意见书开 2022 年度股东大会的通知》，列明了召开本次大会的召开时间、地点、召开方式、审议事项、出席对象、登记方法等内容。2023 年 5 月 12 日上午 10：00 时，本次大会现场会议如期召开，会议由贵公司董事长孙国君先生主持，本所律师列席并见证了本次大会的召开过程。经本所律师核查，贵公司本次大会现场会议召开的实际时间、地点和审议内容与公告的会议通知中列明的时间、地点和内容一致。本所律师核查后认为，本次大会的通知、召集和召开程序符合《公司法》《大会规则》及《公司章程》的规定。二、关于出席本次大会人员、召集人的资格本次大会由董事会召集，以现场投票和网络投票相结合的方式召开。1、根据股东登记表，现场出席本次大会现场会议的股东或其代理人共计 6人，所持有表决权的股份数量为 147,964,570 股，占公司股份总数 45,516 万股的32.508%。贵公司董事、监事、高级管理人员和本所律师列席了本次大会。本所律师核查，出席本次大会现场会议的股东名称/姓名、持股数量与截止 2023 年 5月 9 日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的有关内容一致；出席本次大会现场会议的股东及股东代理人的资格符合有关法律及公司章程的规定，有权对本次大会的议案进行审议、表决。2、根据深圳证券信息有限公司统计并确认，在网络投票时间内通过网络投票系统直接投票的股东共 5 名，所持有表决权的股份数量为 433,500 股,占公司股份总数 45,516 万股的 0.095%。本所律师核查后认为，出席本次大会的人员、会议召集人符合《公司法》《证券法》《大会规则》及《公司章程》的规定，合法有效。三、关于本次大会的表决程序、结果根据《浙江精工集成科技股份有限公司关于召开2022年度股东大会的通知》，列入本次大会审议议程的议案共有九项，具体为：1．审议《2022 年度董事会工作报告》；北京市星河律师事务所 法律意见书2．审议《2022 年度监事会工作报告》；3．审议《2022 年度财务决算报告》；4．审议《关于公司 2022 年度利润分配预案的议案》；5．审议《2022 年年度报告及摘要》；6．审议《关于核定 2022 年度公司董事、高管薪酬的议案》；7．审议《关于续聘天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司 ……

公告日期：2023-05-13	浙江精工集成科技股份有限公司证券代码：002006 证券简称：精工科技 公告编号：2023－064浙江精工集成科技股份有限公司关于向特定对象发行股票预案披露的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有 虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称公司）于 2023 年 5 月 12 日召开的第八届董事会第十三次会议及第八届监事会第十二次会议，审议通过了公司向特定对象发行股票事项的相关议案。本次向特定对象发行股票预案及相关公告已在中国证监会指定的信息披露网站巨潮资讯网上披露，敬请投资者注意查阅。该预案披露事项不代表审核机关对于本次向特定对象发行股票相关事项的实质性判断、确认或批准，预案所述本次向特定对象发行股票相关事项的生效和完成尚需公司股东大会审议通过并报深圳证券交易所审核、中国证券监督管理委员会同意注册，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。浙江精工集成科技股份有限公司董事会2023 年 5 月 13 日

公告日期：2023-05-13	证券代码：002006 证券简称：精工科技 公告编号：2023－067浙江精工集成科技股份有限公司关于召开 2023 年第四次临时股东大会的通知本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有 虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称公司）第八届董事会第十三次会议审议通过了《关于召开公司 2023 年第四次临时股东大会的议案》，现将本次股东大会的有关事项通知如下：一、召开会议的基本情况1、股东大会届次：公司2023年第四次临时股东大会。2、股东大会的召集人：公司董事会。2023 年 5 月 12 日公司召开的第八届董事会第十三次会议审议通过了《关于召开 2023 年第四次临时股东大会的议案》，同意召开本次股东大会。3、会议召开的合法、合规性：本次股东大会会议的召开符合法律法规、深圳证券交易所业务规则和《公司章程》等的规定。4、会议召开日期和时间：（1）现场会议时间：2023年5月30日（星期二）上午10：00 时；（2）网络投票时间：2023 年 5 月 30 日，其中通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2023年5月30日的交易时间，即9:15—9:25,9:30—11:30 和 13:00—15:00。通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为 2023 年 5 月 30 日 9:15—15:00 期间的任意时间。5、会议召开方式：本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开，公司股东应选择现场投票、网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次有效投票表决结果为准。6、会议的股权登记日：2023年5月25日（星期四）7、会议出席对象：（1）在股权登记日持有公司股份的普通股股东或其代理人。截至2023年5月25日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是公司股东。（2）公司董事、监事和高级管理人员。（3）公司聘请的见证律师。（4）根据相关法规应当出席股东大会的其他人员。8、现场会议地点：浙江省绍兴市柯桥区鉴湖路 1809 号公司会议室。二、会议审议事项表一 本次股东大会提案编码表备注议案编码 议案名称 该列打勾的栏目可以投票100 总议案：除累积投票提案外的所有议案 √非累积投票提案1.00 审议《关于公司符合向特定对象发行股票条件 √的议案》2.00 审议《关于公司 2023 年度向特定对象发行股票 √作为投票对象方案的议案》 的子议案数：（10）2.01 发行股票的种类和面值 √2.02 发行方式及发行时间 √2.03 定价基准日、发行价格及定价原则 √2.04 发行对象及认购方式 √2.05 发行数量 √2.06 限售期 √2.07 上市地点 √2.08 本次向特定对象发行股票前的滚存利润安排 √2……

公告日期：2023-05-13	证券代码：002006 证券简称：精工科技浙江精工集成科技股份有限公司2023 年度向特定对象发行股票募集资金使用可行性分析报告二〇二三年五月浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称“公司”）为贯彻实施公司整体发展战略，拟通过向特定对象发行股票募集资金的方式，进一步加大碳纤维及复材装备智能制造能力，提升碳纤维装备领域研发实力，满足公司业务发展需求，优化资本结构，提升盈利能力。公司对本次发行募集资金使用的可行性分析如下（如无特别说明，本报告中相关简称与《浙江精工集成科技股份有限公司 2023年度向特定对象发行股票预案》中含义相同）：一、本次募集资金使用计划本次向特定对象发行股票拟募集资金总额不超过 194,997.37 万元（含本数），扣除发行费用后的募集资金净额拟投资于以下项目：单位：万元序号 项目 投资总额 募集资金拟投入金额1 碳纤维及复材装备智能制造建设项目 111,558.43 99,097.182 高性能碳纤维装备研发中心建设项目 41,841.21 37,900.193 补充流动资金 58,000.00 58,000.00合计 211,399.64 194,997.37若本次扣除发行费用后的实际募集资金净额少于投资项目的募集资金拟投入金额，公司董事会可根据项目的实际需求，在不改变本次募投项目的前提下，对上述项目的募集资金投入顺序和金额进行适当调整，不足部分由公司自筹资金解决。本次发行募集资金到位前，公司将根据市场情况及自身实际情况以自筹资金先行投入募集资金投资项目。募集资金到位后，依照相关法律法规的要求和程序置换先期投入。二、本次募集资金投资项目的基本情况（一）碳纤维及复材装备智能制造建设项目1、项目概况本项目由精工科技实施，总投资额为 111,558.43 万元，项目建设期为 2 年，实施地点位于浙江省绍兴市。本项目拟对公司现有碳纤维及复材装备生产车间进行数字化、智能化改造，并通过增加生产场地、优化生产布局、购置先进生产设备与智能管理系统，提高公司碳纤维及复材装备生产效率和产品性能，提升公司对下游客户的配套能力。项目实施完毕后，将主要形成年产高性能碳纤维成套装备 20 台/套、复材专用装备 150 台/套、复材装备模具及部件加工 200 台/套的生产能力。2、项目投资概算本项目总投资金额为111,558.43万元，拟使用募集资金投入99,097.18万元，具体投资规划如下：单位：万元序号 投资类别 投资总额 使用募集资金金额1 建筑工程费用 12,944.93 12,944.932 设备购置及安装费用 83,955.00 83,955.003 软件购置费用 1,550.00 1,550.004 工程建设其他费用 647.25 647.255 预备费 2,461.25 -6 铺底流动资金 10,000.……

公告日期：2023-05-13	证券代码：002006 证券简称：精工科技 公告编号：2023－060浙江精工集成科技股份有限公司第八届监事会第十二次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有 虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、监事会会议召开情况浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称公司）第八届监事会第十二次会议于 2023 年 5 月 8 日以电子邮件和电话的方式发出召开的通知，并于 2023 年 5月 12 日在公司会议室以现场表决的方式召开，会议应出席监事 3 人，实际出席监事 3 人，会议由公司监事会主席张军模先生主持，符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。二、监事会会议审议情况全体与会监事逐项审议，以投票表决的方式通过了以下决议：1、以 3 票赞成，0 票反对，0 票弃权的表决结果审议通过了《关于公司符合向特定对象发行股票条件的议案》，本议案须提请公司 2023 年第四次临时股东大会审议；根据《公司法》《证券法》《上市公司证券发行注册管理办法》等有关法律、法规及规范性文件的规定，对照上市公司向特定对象发行股票的相关资格、条件的要求，经结合公司实际情况与上述文件逐项核对后，认为公司符合向特定对象发行股票的条件。2、以 3 票赞成，0 票反对，0 票弃权的表决结果逐项审议通过了《关于公司 2023 年度向特定对象发行股票方案的议案》，本议案须提请公司 2023 年第四次临时股东大会审议；（1）发行股票的种类和面值本次向特定对象发行的股票为境内上市的人民币普通股（A 股），每股面值人民币 1.00 元。表决结果：3 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（2）发行方式及发行时间本次发行采取向特定对象发行的方式，公司将在经深圳证券交易所审核通过并经中国证监会作出同意注册决定后的有效期内选择适当时机向特定对象发行股票。表决结果：3 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（3）定价基准日、发行价格及定价原则本次发行的定价基准日为发行期首日，发行价格不低于定价基准日前 20 个交易日公司股票交易均价的 80%（定价基准日前 20 个交易日股票交易均价=定价基准日前 20 个交易日股票交易总额/定价基准日前 20 个交易日股票交易总量）。如公司股票在定价基准日至发行日期间发生派息、送股、资本公积金转增股本等除权、除息事项，发行价格将作出相应调整。调整公式如下：派发现金股利：P1=P0-D送红股或转增股本：P1=P0/（1+N）两项同时进行：P1=（P0-D）/（1+N）其中，P1为调整后发行价格，P0为调整前发行价格，D 为每股派发现金股利，N 为每股送红股或转增股本数。最终发行价格将在深圳证券交易所审核通过并经中国证监会作出同意注册决定后，由公司董事会在股东大会授权范围内，与保荐机构（主承销商）根据询价情况协商确定。若相关法律、法规和规范性文件对向特定对象发行股票的发行定价基准日、发行价格有新的规定，公司董事会将根据股东大会的授权按照新的规定进行调整。表决结果：3 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（4）发行对象及认购方式本次发行的发行对象为不超过 35 名符合中国证监会规定条件的特定对象，包括证券投资基金管理公司、证券公司、信托投资公司、财务公司、保险机构投资者、合格境外机构投资者以及其他符合法律法规规定的法人、自然人或其他机构投资者等。证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托投资公司作为发行对象，只能以自有资金认购。最终发行对象在本次发行通过深圳证券交易所审核并经中国证监会作出同意注册决定后，由公司董事会在股东大会授权范围内与保荐机构（主承销商）按照相关法律、行政法规、部门规章或规范性文件的规定，根据发行对象申购报价情况，按照价格优先等原则确定。所有发行对象均以现金方式并以相同价格认购本次发行的股票。表决结果：3 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（5）发行数量本次发行的股票数量按照本次发行募集资金总额除以发行价格计算得出，向特定对象发行股票数量不超过发行前公司股本总数的 30%，即不超过136,548,000 股（含本数）。在上述范围内，最终发行数量由董事会根据股东大会授权，在本次发行经深圳证券交易所审核通过并经中国证监会作出同意注册决定后，根据实际认购情况……

公告日期：2023-05-13	浙江精工集成科技股份有限公司募集资金管理办法（2023 年 5 月修订）第一章 总则第一条 为规范浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称“公司”）募集资金管理，提高募集资金使用效率，保护投资者的利益，根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《上市公司证券发行注册管理办法》、《上市公司监管指引第 2 号——上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 1 号——主板上市公司规范运作》等法律、法规、规范性文件及本公司章程的有关规定，结合公司实际情况，特制定本办法。第二条 本办法所称募集资金是指公司通过公开发行证券（包括首次公开发行股票、配股、增发、发行可转换公司债券、发行分离交易的可转换公司债券等）以及非公开发行证券向投资者募集的资金，但不包括公司实施股权激励计划募集的资金。超募资金是指实际发行募集资金总额扣除发行费用后的净额（以下简称“募集资金净额”）超过计划募集资金金额的部分。第三条 公司董事会应当负责建立健全公司募集资金管理制度，并确保该制度的有效实施。募集资金管理制度应当对募集资金专户存储、使用、变更、监督和责任追究等内容进行明确规定。公司的董事、监事和高级管理人员应当勤勉尽责，督促公司规范使用募集资金，自觉维护公司募集资金安全，不得参与、协助或纵容公司擅自或变相改变募集资金用途。募集资金投资项目通过公司的子公司或受公司控制的其他企业实施的，公司应当采取适当措施保证该子公司或被控制的其他企业遵守本办法的各项规定。第四条 公司应当审慎使用募集资金，保证募集资金的使用与招股说明书或募集说明书的承诺相一致，不得随意改变募集资金的用途。公司应当真实、准确、完整地披露募集资金的实际使用情况，并在年度审计的同时聘请会计师事务所对募集资金存放与使用情况进行鉴证。第五条 公司对募集资金的管理遵循专户存放、规范使用、如实披露、严格管理的原则。第六条 违反国家法律、法规、公司章程及本办法的规定使用募集资金，致使公司遭受损失的，相关责任人员应承担民事赔偿责任。第二章 募集资金专户存储第七条 公司应当审慎选择商业银行并开设募集资金专项账户（以下简称“专户”），募集资金应当存放于董事会决定的专户集中管理，专户不得存放非募集资金或用作其它用途。同一投资项目所需资金应当在同一专户存储，募集资金专户数量（包括公司的子公司或公司控制的其他企业设置的专户）原则上不得超过募投项目的个数。公司存在两次以上融资的，应当独立设置募集资金专户。公司因募投项目个数过少等原因拟增加募集资金专户数量的，应经公司董事会审议通过，并事先向深圳证券交易所提交书面申请并征得深圳证券交易所同意。第八条 公司应当在募集资金到位后一个月内与相关保荐机构、存放募集资金的商业银行（以下简称“商业银行”）签订三方监管协议（以下简称“协议”）。协议至少应当包括以下内容：（一）公司应当将募集资金集中存放于专户；（二）募集资金专户账号、该专户涉及的募集资金项目、存放金额；（三）公司一次或十二个月以内累计从专户支取的金额超过 5,000 万元或募集资金净额 20%的，公司及商业银行应当及时通知保荐机构；（四）商业银行每月向公司出具银行对账单，并抄送保荐机构；（五）保荐机构可以随时到商业银行查询专户资料；（六）保荐机构的督导职责、商业银行的告知及配合职责、保荐机构和商业银行对公司募集资金使用的监管方式；（七）公司、商业银行、保荐机构的权利、义务和违约责任；（八）商业银行三次未及时向保荐机构出具银行对账单或通知专户大额支取情况，以及存在未配合保荐机构查询与调查专户资料情形的，公司可单方面终止协议并注销该募集资金专户。公司与保荐机构、商业银行可以在协议中约定比上述条款更加严格的监管要求。公司应当在上述协议签订后及时报深圳证券交易所备案并公告协议主要内容。上述协议在有效期届满前提前终止的，公司应当自协议终止之日起一个月内与相关当事人签订新的协议，并及时报深圳证券交易所备案后公告。第三章 募集资金的使用第九条 公司应当按照招股说明书或募集说明书中承诺的募集资金投资计划使用募集资金。出现严重影响募集资金投资计划正常进行的情形时，公司应当及时报告深圳证券交易所并公告。公司应当对募集资金使用的申请、分级审批……

公告日期：2023-05-13	证券代码：002006 证券简称：精工科技 公告编号：2023－061浙江精工集成科技股份有限公司关于 2023 年度向特定对象发行股票摊薄即期回报的风险提示及采取填补措施和相关主体承诺的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有 虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：以下关于浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称公司）本次向特定对象发行股票后其主要财务指标的分析、描述均不构成公司的盈利预测，投资者不应据此进行投资决策。如投资者据此进行投资决策而造成任何损失的，公司不承担任何责任。根据《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》（国办发[2013]110 号）、《国务院关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》（国发[2014]17 号）和《关于首发及再融资、重大资产重组摊薄即期回报有关事项的指导意见》（证监会公告[2015]31 号）等法律、法规、规章及其他规范性文件的要求，为保障中小投资者利益，公司就本次向特定对象发行股票事项对即期回报摊薄的影响进行了认真分析，并结合实际情况提出了具体的填补回报措施，相关主体对公司填补回报措施能够得到切实履行作出了承诺。具体情况如下：一、本次向特定对象发行股票摊薄即期回报对主要财务指标的影响（一）本次向特定对象发行股票摊薄即期回报分析的假设前提1、假设宏观经济环境、产业政策、行业发展状况、公司经营环境以及证券市场情况未发生重大不利变化。2、假设本次发行于 2023 年 9 月完成。该时间仅用于计算本次发行股票摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响，不构成对本次发行实际完成时间的判断或承诺，最终以中国证监会同意注册后的实际发行完成时间为准。3、假设本次发行的实际发行数量和募集资金总额为本次发行方案的上限，即发行股票数量为 136,548,000 股（最终发行数量以经中国证监会同意注册并实际发行的股份数量为准），募集资金总额为 194,997.37 万元（不考虑发行费用的影响）。4、截至 2022 年 12 月 31 日，公司股本数为 455,160,000 股。以 2022 年 12月 31 日总股本数为测算基础，仅考虑本次向特定对象发行股票的影响，不考虑公司限制性股票回购并注销、利润分配或其他因素导致股本发生的变化。5、公司 2022 年度归属于上市公司股东的净利润为 29,331.29 万元，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为 27,007.40 万元。假设 2023 年度归属于上市公司股东的净利润及扣除非经常损益后归属于上市公司股东的净利润预测在 2022 年度基础上按照下降 10%、持平、增长 10%三种情景分别计算。该假设分析并不构成对公司的盈利预测，投资者不应据此进行投资决策。6、未考虑本次发行募集资金到账后，对公司生产经营、财务状况（如财务费用、投资收益）等的影响。7、在预测公司发行后主要财务指标时，未考虑除募集资金、净利润之外的其他因素对主要财务指标的影响。以上假设仅为测算本次发行摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响，不代表公司对 2023 年度经营情况及趋势的判断，亦不构成公司盈利预测。投资者不应据此进行投资决策，投资者据此进行投资决策造成损失的，公司不承担赔偿责任。（二）对公司主要财务指标的影响基于上述假设和前提，公司测算了本次向特定对象发行股票摊薄即期回报对公司主要财务指标的影响：项目 2022 年度/2022 年 2023 年度/2023 年 12 月 31 日12 月 31 日 本次发行前 本次发行后期末总股本（万股） 45,516.00 45,516.00 59,170.80情形 1：2023 年归属于上市公司股东的净利润及扣除非经常性损益后归属于上市公司股东的净利润较 2022 年下降 10%归属于母公司所有者的 29,331.29 26,398.16 26,398.16项目 2022 年度/2022 年 2023 年度/2023 年 12 月 31 日……

公告日期：2023-05-13	证券代码：002006 证券简称：精工科技 公告编号：2023－059浙江精工集成科技股份有限公司第八届董事会第十三次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有 虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、董事会会议召开情况浙江精工集成科技股份有限公司（以下简称公司）第八届董事会第十三次会议于 2023 年 5 月 8 日以电子邮件和电话的方式发出召开的通知，并于 2023 年 5月 12 日以现场与通讯表决相结合的方式召开，会议应出席董事 9 人，实际出席董事 9 人（其中，董事方朝阳先生以通讯方式表决），会议由公司董事长孙国君先生主持，公司监事、部分高级管理人员列席了会议，符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。二、董事会会议审议情况全体与会董事逐项审议，以投票表决的方式通过了以下决议：1、以 9 票赞成，0 票反对，0 票弃权的表决结果审议通过了《关于公司符合向特定对象发行股票条件的议案》，本议案须提请公司 2023 年第四次临时股东大会审议；根据《公司法》《证券法》《上市公司证券发行注册管理办法》等有关法律、法规及规范性文件的规定，对照上市公司向特定对象发行股票的相关资格、条件的要求，经结合公司实际情况与上述文件逐项核对后，董事会认为公司符合向特定对象发行股票的条件。公司独立董事对本议案发表了明确同意的独立意见，具体内容详见同日刊登在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）上的《公司独立董事关于第八届董事会第十三次会议相关事项的独立意见》。2、以 9 票赞成，0 票反对，0 票弃权的表决结果逐项审议通过了《关于公司 2023 年度向特定对象发行股票方案的议案》，本议案须提请公司 2023 年第四次临时股东大会审议；（1）发行股票的种类和面值本次向特定对象发行的股票为境内上市的人民币普通股（A 股），每股面值表决结果：9 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（2）发行方式及发行时间本次发行采取向特定对象发行的方式，公司将在经深圳证券交易所审核通过并经中国证监会作出同意注册决定后的有效期内选择适当时机向特定对象发行股票。表决结果：9 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（3）定价基准日、发行价格及定价原则本次发行的定价基准日为发行期首日，发行价格不低于定价基准日前 20 个交易日公司股票交易均价的 80%（定价基准日前 20 个交易日股票交易均价=定价基准日前 20 个交易日股票交易总额/定价基准日前 20 个交易日股票交易总量）。如公司股票在定价基准日至发行日期间发生派息、送股、资本公积金转增股本等除权、除息事项，发行价格将作出相应调整。调整公式如下：派发现金股利：P1=P0-D送红股或转增股本：P1=P0/（1+N）两项同时进行：P1=（P0-D）/（1+N）其中，P1为调整后发行价格，P0为调整前发行价格，D 为每股派发现金股利，N 为每股送红股或转增股本数。最终发行价格将在深圳证券交易所审核通过并经中国证监会作出同意注册决定后，由公司董事会在股东大会授权范围内，与保荐机构（主承销商）根据询价情况协商确定。若相关法律、法规和规范性文件对向特定对象发行股票的发行定价基准日、发行价格有新的规定，公司董事会将根据股东大会的授权按照新的规定进行调整。表决结果：9 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（4）发行对象及认购方式本次发行的发行对象为不超过 35 名符合中国证监会规定条件的特定对象，包括证券投资基金管理公司、证券公司、信托投资公司、财务公司、保险机构投资者、合格境外机构投资者以及其他符合法律法规规定的法人、自然人或其他机构投资者等。证券投资基金管理公司、证券公司、合格境外机构投资者、人民币合格境外机构投资者以其管理的二只以上产品认购的，视为一个发行对象；信托投资公司作为发行对象，只能以自有资金认购。最终发行对象在本次发行通过深圳证券交易所审核并经中国证监会作出同意注册决定后，由公司董事会在股东大会授权范围内与保荐机构（主承销商）按照相关法律、行政法规、部门规章或规范性文件的规定，根据发行对象申购报价情况，按照价格优先等原则确定。所有发行对象均以现金方式并以相同价格认购本次发行的股票。表决结果：9 票赞成，0 票反对，0 票弃权。（5）发行数量本次发行的股票数量按照本次发行募集资金总……

