公告日期：2023-05-26	证券代码：300130 证券简称：新国都 公告编号：2023-043深圳市新国都股份有限公司2022 年年度权益分派实施公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有 虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）2022 年年度权益分派方案已获 2023 年 5 月 24 日召开的 2022 年度股东大会审议通过，现将权益分派事宜公告如下：一、 股东大会审议通过的利润分配方案情况1、股东大会审议方案：以实施利润分配方案时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每 10 股派发现金股利 2.30 元人民币（含税）。董事会审议利润分配方案后股本发生变动的，将按照“现金分红比例固定不变”的原则对分配总额进行调整；2、截至 2023 年 5 月 24 日，公司现有总股本为 511,766,738 股；3、截至本次权益分派股权登记日（2023 年 6 月 1 日）收市前，如公司总股本因股权激励行权等发生变化，公司将按照比例不变的原则对分配总额进行调整，即保持 10 股派发现金红利 2.30 元（含税），相应变动现金红利分配总额；4、本次实施的分配方案与股东大会审议通过的分配方案及其调整原则是一致的；5、本次实施分配方案距离股东大会审议通过的时间未超过两个月。二、 权益分派方案本公司 2022 年年度权益分派方案为：以实施权益分派股权登记日总股本为基数，向全体股东每 10 股派发现金红利 2.30 元（含税；扣税后，通过深股通持有股份的香港市场投资者、QFII、RQFII 以及持有首发前限售股的个人和证券投资基金每 10 股派 2.07 元；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的个人股息红利税实行差别化税率征收，本公司暂不扣缴个人所得税，待个人转让股票时，根据其持股期限计算应纳税额【注】；持有首发后限售股、股权激励限售股及无限售流通股的证券投资基金所涉红利税，对香港投资者持有基金份额部分按 10%征收，对内地投资者持有基金份额部分实行差别化税率征收）。【注：根据先进先出的原则，以投资者证券账户为单位计算持股期限，持股1 个月（含 1 个月）以内，每 10 股补缴税款 0.46 元；持股 1 个月以上至 1 年（含1 年）的，每 10 股补缴税款 0.23 元；持股超过 1 年的，不需补缴税款。】截至 2023 年 5 月 24 日，公司现有总股本为 511,766,738 股。由于公司股权激励计划正处于行权期，截至未来分配方案实施时的股权登记日，公司总股本存在变动的可能性，公司将按照股权登记日的总股本为基数，按照分配比例不变的原则进行权益分派。三、 分红派息日期本次权益分派股权登记日为：2023 年 6 月 1 日，除权除息日为：2023 年 6月 2 日。四、 分红派息对象本次分派对象为：截止 2023 年 6 月 1 日下午深圳证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记在册的本公司全体股东。五、 权益分派方法1、本公司此次委托中国结算深圳分公司代派的 A 股股东现金红利将于 2023年 6 月 2 日通过股东托管证券公司（或其他托管机构）直接划入其资金账户。2、以下 A 股股东的现金红利由本公司自行派发：序号 股东账号 股东名称1 01*****870 刘祥2 00*****548 江汉3 01*****954 杨艳4 01*****328 刘亚在权益分派业务申请期间（申请日：2023 年 5 月 25 日至登记日：2023 年 6月 1 日），如因自派股东证券账户内股份减少而导致委托中国结算深圳分公司代派的现金红利不足的，一切法律责任与后果由本公司自行承担。六、 调整事项（一）股权激励调整事项由于公司派发股票红利, 应对已获授股票期权的行权价格做相应的调整。公司 2020 年股票期权激励计划（期权代码：03……

公告日期：2023-05-24	北京市中伦（深圳）律师事务所关于深圳市新国都股份有限公司2020 年、2021 年及 2022 年股票期权激励计划调整事项的法律意见书二〇二三年五月北京 上海 深圳 广州 武汉 成都 重庆 青岛 杭州 南京 海口 东京 香港 伦敦 纽约 洛杉矶 旧金山 阿拉木图Beijing Shanghai Shenzhen Guangzhou Wuhan Chengdu Chongqing Qingdao Hangzhou Nanjing Haikou Tokyo Hong Kong London New York Los Angeles San Francisco Almaty广东省深圳市福田区益田路 6003 号荣超中心 A 栋 8-10 层，邮编 5180268-10/F, Tower A, Rongchao Tower, 6003 Yitian Road, Futian District, Shenzhen, Guangdong 518026, P. R. China电话/Tel：+86 755 3325 6666 传真/Fax：+86 755 3320 6888/6889网址：www.zhonglun.com北京市中伦（深圳）律师事务所关于深圳市新国都股份有限公司2020 年、2021 年及 2022 年股票期权激励计划调整事项的法律意见书致：深圳市新国都股份有限公司根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《中华人民共和国证券法》（以下简称“《证券法》”）、中国证券监督管理委员会发布的《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）、《深圳证券交易所创业板上市公司自律监管指南第 1 号——业务办理》等法律、行政法规、部门规章及其他规范性文件和《深圳市新国都股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）的有关规定，北京市中伦（深圳）律师事务所接受深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”或“新国都”）的委托，就公司 2020 年股票期权激励计划、公司 2021 年股票期权激励计划及 2022 年股票期权激励计划行权价格调整事项（以下简称“本次调整”）出具本法律意见书。本所已经得到公司的保证：即公司向本所提供的文件资料及所作出的陈述和说明均是完整、真实和有效的，且一切足以影响本法律意见书的事实和文件均已向本所披露，而无任何隐瞒或重大遗漏；公司提供的文件资料中的所有签字及印章均是真实的，文件的副本、复印件或传真件与原件相符。本所承诺，本所律师已严格履行法定职责，遵循了勤勉尽责和诚实信用原则，对公司本次调整相关事宜进行了充分的核查验证，保证本法律意见书中不存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。本所同意公司将本法律意见书作为实行本次调整的必备文件，随其他文件材料一同公开披露。本法律意见书仅供公司为实行本次调整之目的使用，未经本所事先书面同意，不得用于任何其他用途。本所律师按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神，在对公司提供的有关文件和事实进行了充分核查验证的基础上，现出具法律意见如下：一、 关于本次调整（一） 2020 年股票期权激励计划的基本情况1. 2020 年 9 月 25 日，公司召开第五届董事会第五次会议，审议通过了《关于深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划草案及摘要的议案》《关于深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划实施考核办法的议案》及《关于提请股东大会授权董事会办理公司 2020 年股票期权激励计划相关事宜的议案》，公司关联董事对相关议案已进行回避表决，公司独立董事对股票期权激励计划发表了明确同意的独立意见。2. 2020 年 9 月 25 日，公司召开第五届监事会第五次会议，审议通过了《关于深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划草案及摘要的议案》《关于深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期……

公告日期：2023-05-24	证券代码：300130 证券简称：新国都 公告编号：2023-041深圳市新国都股份有限公司关于公司董事会、监事会换届选举及聘任高级管理人员的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”）于 2023 年 5 月 24 日召开2022 年度股东大会、第六届董事会第一次会议及第六届监事会第一次会议，完成行了董事会、监事会的换届选举及高级管理人员的换届聘任。现将相关情况公告如下：一、第六届公司董事会组成情况非独立董事：刘祥先生（董事长）、江汉先生（副董事长）、韦余红先生、孙彤先生、石晓冬先生独立董事：陈京琳先生、曲建先生、杨小平先生上述人员均符合相关法律法规、规范性文件规定的上市公司董事任职资格，不存在《公司法》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 2 号——创业板上市公司规范运作》及《公司章程》所规定的不得担任公司董事的情形，不存在被中国证监会确定为市场禁入者尚未解除的情况，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，亦不属于失信被执行人。独立董事的任职资格和独立性在公司 2022 年度股东大会召开前已经深圳证券交易所备案审核无异议。公司董事会中兼任高级管理人员的董事人数未超过公司董事总数的二分之一，独立董事的人数比例符合相关法规及《公司章程》的要求。二、公司第六届董事会专门委员会组成情况公司董事会设立战略委员会、审计委员会、提名委员会、薪酬与考核委员会四个专门委员会，各专门委员会成员组成情况如下：战略委员会：刘祥先生（主任委员）、江汉先生、韦余红先生审计委员会：杨小平先生（主任委员）、刘祥先生、曲建先生薪酬与考核委员会：陈京琳先生（主任委员）、杨小平先生、刘祥先生提名委员会：陈京琳先生（主任委员）、曲建先生、刘祥先生以上委员及主任委员任期三年，自第六届董事会第一次会议审议通过之日起至第六届董事会届满之日止。三、第六届监事会组成情况非职工代表监事：李林杰先生（监事会主席）职工代表监事：田丽满女士、张金燕女士上述人员任期三年，自监事会审议通过之日起至第六届监事会届满之日止。上述人员均符合相关法律法规、规范性文件规定的上市公司监事任职资格，不存在《公司法》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 2 号——创业板上市公司规范运作》及《公司章程》所规定的不得担任公司监事的情形，不存在被中国证监会确定为市场禁入者尚未解除的情况，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，亦不属于失信被执行人。职工代表监事比例未低于监事总数的三分之一。四、公司聘任高级管理人员、证券事务代表、审计监察部负责人的情况总裁：刘祥先生副总裁：石晓冬先生、孙彤先生、韦余红先生、姚骏先生、宋菁女士财务总监：郭桥易先生董事会秘书：郭桥易先生证券事务代表：王颖欣女士审计监察部负责人：孙红伟女士公司独立董事对聘任高级管理人员事项发表了同意的独立意见。上述人员任期三年，经连聘可以连任，自董事会审议通过之日起至第六届董事会届满之日止。上述高级管理人员均符合法律、法规所规定的上市公司高管任职资格，不存在《公司法》、《公司章程》等规定的不得担任上市公司高管的情形，也不存在被中国证监会确定为市场禁入者并且尚未解除的情况，未受过中国证监会及其他有关部门的处罚和证券交易所惩戒，也不是失信被执行人。郭桥易先生、王颖欣女士均已取得深圳证券交易所董事会秘书资格证书。董事会秘书及证券事务代表联系方式：联系地址：深圳市南山区深圳湾科技生态园 10 栋 B 座 20 楼联系电话：0755-83481391传真：0755-83890344电子邮箱：guoqiaoyi@xgd.com; wangyingxin@xgd.com五、部分高级管理人员离任情况公司第五届董事会董事汪洋先生、独立董事许映鹏先生届满离任，不再担任公司董事职务。截至本公告披露日，汪洋先生持有公司股份 1,488,321 股，许映鹏先生未持有公司股份。汪洋先生、许映鹏先生不存在应当履行而未履行的承诺事项，任期届满后仍将按规定遵守有效期内的相关任职承诺。公司董事会对汪洋先生、许映鹏先生任……

公告日期：2023-05-24	深圳市新国都股份有限公司独立董事关于公司相关事项的独立意见我们作为深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”）的独立董事，根据《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第2号——创业板上市公司规范运作》（以下简称“《创业板上市公司规范运作》”）及公司《独立董事工作制度》、《公司章程》等相关法律法规、规章制度的规定，现就公司第六届董事会第一次会议审议的相关事项发表意见如下：一、关于选举第六届董事会董事长、副董事长、专门委员会委员及主任委员和聘任公司高级管理人员及其他人员的独立意见经核查，我们同意选举刘祥先生为公司第六届董事会董事长、选举江汉先生为公司第六届董事会副董事长，聘任相关董事为公司第六届董事会专门委员会委员，聘任刘祥先生为公司总裁，聘请石晓冬先生、孙彤先生、韦余红先生、宋菁女士、姚骏先生为公司副总裁，聘请郭桥易先生为公司财务总监，聘请郭桥易先生为董事会秘书，聘请王颖欣女士为证券事务代表。以上人员任期三年，经连聘可以连任，自董事会审议通过之日起至第六届董事会届满之日止。我们认为上述董事长、副董事长、高级管理人员具备法律、行政法规、规范性文件、《公司章程》等的相关任职资格规定，具备履行相关职责所需要的工作经验，不存在被中国证监会确定为市场禁入者并且尚未解除的情况，也不存在《公司法》、《公司章程》、《创业板上市公司规范运作》等规定禁止任职的条件。因此，我们一致同意《关于选举第六届董事会董事长的议案》、《关于选举第六届董事会副董事长的议案》、《关于选举第六届董事会专门委员会委员及主任委员的议案》、《关于聘任公司高级管理人员及其他人员的议案》。二、关于对2020年、2021年及2022年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的独立意见经审阅公司提交的《关于对 2020 年、2021 年及 2022 年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的议案》，我们认为公司本次对《深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划（草案）》、《深圳市新国都股份有限公司 2021 年股票期权激励计划（草案修订稿）》、《深圳市新国都股份有限公司 2022 年股票期权激励计划（草案）》所涉股票期权的行权价格进行调整的事项，符合《公司法》、《证券法》、《上市公司股权激励管理办法》等法律法规中关于股票期权行权价格的调整方法和程序的相关规定。我们一致同意《关于对2020年、2021年及2022年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的议案》，即同意将2020年股票期权激励计划的股票期权行权价格由24.75元/份调整为24.52元/份，2021年股票期权激励计划的股票期权行权价格由10.75元/份调整为10.52元/份，2022年股票期权激励计划的股票期权行权价格由15元/份调整为14.77元/份。（以下无正文）（此页无正文，为深圳市新国都股份有限公司独立董事关于第六届董事会第一次会议相关事项的独立意见的签署页）陈京琳 杨小平 曲建2023 年 5 月 24 日

公告日期：2023-05-24	证券代码：300130 证券简称：新国都 公告编号：2023-039深圳市新国都股份有限公司第六届董事会第一次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚 假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、董事会会议召开情况1.深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”）第六届董事会第一次会议，因公司于 2023 年 5 月 24 日召开 2022 年度股东大会选举产生了第六届董事会成员，为保证公司董事会顺利运行，经全体董事一致同意后，豁免会议通知 时间要求，会议通知于同日以书面形式发出。2.会议于 2023 年 5 月 24 日下午 17 时在深圳市南山区深圳湾科技生态园10 栋 B 座 20 楼深圳市新国都股份有限公司会议室以现场结合通讯表决方式召开。3.本次董事会会议应出席的董事人数 8 人，实际出席的董事人数 8 人。4.本次董事会会议由董事长刘祥先生主持，刘祥先生就召开本次会议的情 况进行了说明。财务总监兼董事会秘书郭桥易先生、监事李林杰先生、张金燕 女士、田丽满女士列席本次会议。5.本次董事会会议的召集召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范 性文件及《公司章程》的规定。二、董事会会议审议情况本次会议通过了全部议案，并形成如下决议：（一） 《关于选举第六届董事会董事长的议案》选举刘祥先生为公司第六届董事会董事长。表决情况：8票同意，0票反对，0票弃权。具体内容详见公司于2023年5月24日在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网上发布的《关于公司董事会、监事会换届选举及聘任高级管理人员的公告》（公告编号：2023-041）。（二） 《关于选举第六届董事会副董事长的议案》选举江汉先生为公司第六届董事会副董事长。表决情况：8票同意，0票反对，0票弃权。具体内容详见公司于2023年5月24日在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网上发布的《关于公司董事会、监事会换届选举及聘任高级管理人员的公告》（公告编号：2023-041）。（三） 《关于选举第六届董事会专门委员会委员及主任委员的议案》经选举，第六届董事会专门委员会由以下人员组成：战略委员会：刘祥先生（主任委员）、江汉先生、韦余红先生审计委员会：杨小平先生（主任委员）、刘祥先生、曲建先生薪酬与考核委员会：陈京琳先生（主任委员）、杨小平先生、刘祥先生提名委员会：陈京琳先生（主任委员）、曲建先生、刘祥先生表决情况：8 票同意，0 票反对，0 票弃权。具体内容详见公司于2023年5月24日在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网上发布的《关于公司董事会、监事会换届选举及聘任高级管理人员的公告》（公告编号：2023-041）。（四） 《关于聘任公司高级管理人员及其他人员的议案》公司第六届董事会聘请刘祥先生为公司总裁，聘请石晓冬先生、孙彤先生、韦余红先生、姚骏先生、宋菁女士为公司副总裁，聘请郭桥易先生为公司财务总监和董事会秘书，聘请孙红伟女士为审计监察部负责人，聘请王颖欣女士为证券事务代表。上述人员任期三年，经连聘可以连任，自本次董事会审议通过之日起至第六届董事会届满之日止。表决情况：8 票同意，0 票反对，0 票弃权。具体内容详见公司于2023年5月24日在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网上发布的《关于公司董事会、监事会换届选举及聘任高级管理人员的公告》（公告编号：2023-041）。（五） 《关于对 2020 年、2021 年及 2022 年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的议案》公司《深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划（草案）》已授予的股票期权行权价格由 24.75 元/份调整为 24.52 元/份；公司《深圳市新国都股份有限公司 2021 年股票期权激励计划（草案修订稿）》已授予的股票期权行权价格由 10.75 元/份调整为 10.52 元/份，公司《深圳市新国都股份有限公司 2022年股票期权激励计划（草案）》已授予的股票期权行权价格由 15 元/份调整为14.77 元/份。公司独立董事对该事项发表了同意的独立意见。表决情况：5票同意，0票反对，0票弃权……

公告日期：2023-05-24	证券代码：300130 证券简称：新国都 公告编号：2023-042深圳市新国都股份有限公司关于公司 2020 年、2021 年及 2022 年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚 假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、 公司2020年股票期权激励计划概述1、公司于2020年9月25日召开第五届董事会第五次会议及第五届监事会第五次会议，审议通过了《关于深圳市新国都股份有限公司2020年股票期权激励计划草案及摘要的议案》、《关于深圳市新国都股份有限公司2020年股票期权激励计划实施考核办法的议案》及《关于提请股东大会授权董事会办理公司2020年股票期权激励计划相关事宜的议案》，公司独立董事对股票期权激励计划发表了明确同意的独立意见，监事会对2020年股票期权激励计划激励对象人员名单进行了核实并出具核实意见。2、公司监事会于2020年9月26日至2020年10月9日在公司内部公示栏公示了本次拟激励对象名单，并于2020年10月10日于巨潮资讯网披露了《关于公司2020年股票期权激励计划激励对象名单的核查意见及公示情况说明》。3、公司于2020年10月15日召开2020年第四次临时股东大会，审议通过了《关于深圳市新国都股份有限公司2020年股票期权激励计划草案及摘要的议案》、《关于深圳市新国都股份有限公司2020年股票期权激励计划实施考核办法的议案》及《关于提请股东大会授权董事会办理公司2020年股票期权激励计划相关事宜的议案》。公司对2020年股票期权激励计划的内幕信息知情人和激励对象在激励计划草案首次披露前6个月内（即2020年3月25日-2020年9月25日）买卖公司股票的情况进行了自查，并于巨潮资讯网披露了《关于2020年股票期权激励计划内幕信息知情人及激励对象买卖公司股票的自查报告》。4、公司于2020年10月19日召开第五届董事会第七次会议及第五届监事会第六次会议，审议通过了《关于向2020年股票期权激励计划激励对象授予股票期权的议案》，董事会认为2020年股票期权激励计划规定的股票期权授予条件已成就，同意以2020年10月19日为授予日，向符合授予条件的106位激励对象合计授予4,900万份股票期权，授予价格为25元/份。公司独立董事对此发表了同意的独立意见。监事会对授予激励对象名单进行核实并发表了核查意见，确认激励对象名单合法有效、授权日符合相关规定。5、公司于 2021 年 4 月 6 日召开第五届董事会第十次会议及第五届监事会第九次会议，审议通过了《关于公司 2020 年股票期权激励计划第一个行权期未达到行权条件予以注销的议案》，根据公司 2020 年度审计报告，因公司 2020 年业绩未满足 2020 年股票期权激励计划第一个行权期设定的行权条件，根据《深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划（草案）》的规定和公司 2020年第四次临时股东大会授权，公司将注销股票期权 2,450 万份。6、公司于 2021 年 4 月 6 日召开第五届董事会第十次会议及第五届监事会第九次会议，审议通过了《关于注销 2020 年股票期权激励计划部分已获授股票期权的议案》，公司 2020 年股票期权激励计划原激励对象陈恩志等 2 人因个人原因离开公司，已不符合激励条件，公司对以上激励对象已获授的股票期权合计700,000 份进行注销，其中含第一个行权期股票期权 350,000 份。本次注销完成后，公司 2020 年股票期权激励计划已授予但尚未行权的股票期权数量为 2,415万份。7、公司于 2021 年 5 月 11 日召开第五届董事会第十二次会议及第五届监事会第十一次会议审议通过了《关于对 2020 及 2021 年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的议案》，公司 2020 年年度权益分派已于 2021 年 5月 11 日实施完毕，根据《深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划（草案）》、公司 2020 年四次临时股东大会的授权，公司《深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划（草案）》已授予的股票期权行权价格由 25元/份调整为 24.75 元/份。2021 年 5 月 18 日，经中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司审核确认，上述股票期权行权价格已调整完成。8、公司于 2022 年 3 月 28 日召开第五届董事会第十七次会议及第五届监事会第十五次会议，审……

公告日期：2023-05-24	深圳市新国都股份有限公司监事会关于公司相关事项发表的意见根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第2号——创业板上市公司规范运作》等法律、法规和规范性文件以及《深圳市新国都股份有限公司章程》等有关规定，作为深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”）第六届监事会监事，经认真审阅公司提供的相关资料，现对公司相关事项的事宜发表如下意见：一、 关于对2020年、2021年及2022年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的意见经核查，监事会认为：本次调整股票期权价格事宜符合《上市公司股权激励管理办法》、及公司《2020 年股票期权激励计划（草案）》、《2021 年股票期权激励计划（草案修订稿）》、《2022 年股票期权激励计划（草案）》等文件中关于股票期权行权价格的调整方法和程序的相关规定。本次调整股票期权行权价格事项履行了必要的审批程序，符合《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 2 号——创业板上市公司规范运作》等相关法律、法规、规范性文件及《公司章程》的规定。监事会同意《关于对 2020年、2021 年及 2022 年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的议案》。（以下无正文）（此页无正文，为深圳市新国都股份有限公司监事会关于公司相关事项发表的意见的签署页)李林杰 田丽满 张金燕2023 年 5 月 24 日

公告日期：2023-05-24	证券代码：300130 证券简称：新国都 公告编号：2023-038深圳市新国都股份有限公司2022 年度股东大会会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。特别提示：1、 本次股东大会不存在否决议案的情形。2、 本次股东大会不涉及变更前次临时股东大会决议。一、 会议召开情况1、召开时间：2023 年 5 月 24 日 14:302、召开地点：深圳市南山区深圳湾科技生态园 10 栋 B 座 20 楼，深圳市新国都股份有限公司会议室3、召开方式：现场投票和网络投票相结合的方式4、召集人：公司董事会5、会议主持人：董事长刘祥先生6、出席、列席人员：公司全体董事、公司监事和部分高级管理人员、见证律师。7、本次股东大会的召集、召开符合《中华人民共和国公司法（》以下简称“《公司法》”）、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳市新国都股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）、《深圳证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》（以下简称“《网络投票实施细则》”）的规定。二、 会议出席情况深圳市新国都股份有限公司 2022 年度股东大会于 2023 年 5 月 24 日 14:30在深圳市南山区深圳湾科技生态园 10 栋 B 座 20 楼，深圳市新国都股份有限公司会议室召开。1、股东出席的总体情况：通过现场和网络投票的股东 17 人，代表股份 178,985,503 股，占公司有表决权股份总数的 35.3324%。其中：通过现场投票的股东 6 人，代表股份 178,163,009 股，占公司有表决权股份总数的 35.1700%。通过网络投票的股东 11 人，代表股份 822,494 股，占公司有表决权股份总数的 0.1624%。2、中小股东出席的总体情况：通过现场和网络投票的股东 11 人，代表股份 822,494 股，占公司有表决权股份总数的 0.1624%。其中：通过现场投票的股东 0 人，代表股份 0 股，占公司有表决权股份总数的 0.0000%。通过网络投票的股东 11 人，代表股份 822,494 股，占公司有表决权股份总数的 0.1624%。公司部分董事、监事、高管人员及公司聘请的见证律师出席了会议。三、 议案审议和表决情况会议以现场投票和网络投票相结合的方式进行表决，审议表决情况如下：议案 1.00 审议通过《关于 2022 年度董事会工作报告的议案》总表决情况：同意 178,985,503 股，占出席会议所有股东所持股份的 100.0000％；反对 0股，占出席会议所有股东所持股份的 0.0000％；弃权 0 股（其中，因未投票默认弃权 0 股），占出席会议所有股东所持股份的 0.0000％。中小股东总表决情况：同意 822,494 股，占出席会议的中小股东所持股份的100.0000％；反对 0股，占出席会议的中小股东所持股份的 0.0000％；弃权 0 股（其中，因未投票默认弃权 0 股），占出席会议的中小股东所持股份的 0.0000％。议案 2.00 审议通过《关于 2022 年度监事会工作报告的议案》总表决情况：同意 178,985,503 股，占出席会议所有股东所持股份的 100.0000％；反对 0股，占出席会议所有股东所持股份的 0.0000％；弃权 0 股（其中，因未投票默认弃权 0 股），占出席会议所有股东所持股份的 0.0000％。中小股东总表决情况：同意 822,494 股，占出席会议的中小股东所持股份的100.0000％；反对 0股，占出席会议的中小股东所持股份的 0.0000％；弃权 0 股（其中，因未投票默认弃权 0 股），占出席会议的中小股东所持股份的 0.0000％。议案 3.00 审议通过《关于 2022 年年度报告全文及摘要的议案》总表决情况：同意 178,985,503 股，占出席会议所有股东所持股份的 100.0000％；反对 0股，占出席会议所有股东所持股份的 0.0000％；弃权 0 股（其中，因未投票默认弃权 0 股），占出席会议所有股东所持股份的 0.0000％。中……

公告日期：2023-05-24	证券代码：300130 证券简称：新国都 公告编号：2023-040深圳市新国都股份有限公司第六届监事会第一次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚 假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、监事会会议召开情况1. 深圳市新国都股份有限公司（以下简称“公司”）第六届监事会第一次会议，因公司于2023年5月24日召开2022年度股东大会选举产生了第六届监事会成员，为保证公司监事会顺利运行，经全体监事一致同意后，豁免会议通知时间要求，会议通知于同日以书面形式发出。2. 会议于2023年5月24日下午17时30分在深圳市南山区深圳湾科技生态园10栋B座20楼深圳市新国都股份有限公司会议室以现场表决的方式召开。3. 本次监事会会议应出席的监事人数3人，实际参加的监事人数3人。4. 本次监事会会议由监事李林杰主持，财务总监兼董事会秘书郭桥易先生列席本次会议。5. 本次监事会会议的召集召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件及《公司章程》的规定。二、监事会会议审议情况本次会议通过了全部议案，并形成如下决议：（一）《关于选举公司第六届监事会主席的议案》李林杰先生被选举为公司第六届监事会主席。表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。具体内容详见公司于2023年5月24日在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网上发布的《关于公司董事会、监事会换届选举及聘任高级管理人员的公告》（公告编号：2023-041）。（二）《关于对2020年、2021年及2022年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的议案》公司《深圳市新国都股份有限公司 2020 年股票期权激励计划（草案）》已授予的股票期权行权价格由 24.75 元/份调整为 24.52 元/份；公司《深圳市新国都股份有限公司 2021 年股票期权激励计划（草案修订稿）》已授予的股票期权行权价格由 10.75 元/份调整为 10.52 元/份，公司《深圳市新国都股份有限公司 2022年股票期权激励计划（草案）》已授予的股票期权行权价格由 15 元/份调整为14.77 元/份。表决结果：3票同意，0票反对，0票弃权。具体内容详见公司于2023年5月24日在中国证监会指定创业板信息披露网站巨潮资讯网上发布的《关于对2020年、2021年及2022年股票期权激励计划已授予的股票期权行权价格进行调整的公告》（公告编号：2023-042）。三、备查文件1、深圳市新国都股份有限公司第六届监事会第一次会议决议；2、深圳市新国都股份有限公司监事会关于公司相关事项的意见。特此公告。深圳市新国都股份有限公司监事会2023 年 5 月 24 日

公告日期：2023-05-24	北京市中伦（深圳）律师事务所关于深圳市新国都股份有限公司2022 年度股东大会的法律意见书二〇二三年五月北京 上海 深圳 广州 武汉 成都 重庆 青岛 杭州 南京 海口 东京 香港 伦敦 纽约 洛杉矶 旧金山 阿拉木图Beijing Shanghai Shenzhen Guangzhou Wuhan Chengdu Chongqing Qingdao Hangzhou Nanjing Haikou Tokyo Hong Kong London New York Los Angeles San Francisco Almaty深圳市福田区益田路 6003 号荣超中心 A 栋 8-10 层 邮政编码：5180268-10/F, Tower A, Rongchao Tower, 6003 Yitian Road, Futian District, Shenzhen 518026, P.R.China电话/Tel：(86755) 3325 6666 传真/Fax：(86755) 3320 6888/6889网址：www.zhonglun.com北京市中伦（深圳）律师事务所关于深圳市新国都股份有限公司2022 年度股东大会的法律意见书致：深圳市新国都股份有限公司根据中国证券监督管理委员会发布的《上市公司股东大会规则（2022 年修订）》（下称“《股东大会规则》”）的有关规定，北京市中伦（深圳）律师事务所接受深圳市新国都股份有限公司（下称“公司”）的委托，指派律师出席公司 2022 年度股东大会（下称“本次股东大会”），并就本次股东大会的召集和召开程序、召集人资格、出席和列席会议人员资格、表决程序及表决结果等事宜发表法律意见。本所律师按照《股东大会规则》的要求对公司本次股东大会的合法、合规、真实、有效进行了充分的核查验证，保证本法律意见书不存在虚假、误导性陈述及重大遗漏，并对本法律意见书的真实性、准确性、完整性承担相应的法律责任。本所律师根据《股东大会规则》的要求，依照律师行业公认的业务标准、道德规范及勤勉尽责精神，对公司提供的相关文件和有关事实进行了核查和验证，现出具如下法律意见：一、 本次股东大会的召集和召开程序（一） 本次股东大会的召集为召开本次股东大会，公司董事会于 2023 年 4 月 28 日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上公告了《深圳市新国都股份有限公司关于召开2022 年度股东大会的通知公告》，于 2023 年 5 月 9 日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn/）上公告了《深圳市新国都股份有限公司关于召开2022 年度股东大会增加临时提案暨补充通知的公告》。经查验，该等会议通知载明了会议的召开方式、召开时间和召开地点，对会议议案的内容进行了充分披露，说明了股东有权出席并可委托代理人出席和行使表决权，明确了会议的登记手续、有权出席会议股东的股权登记日、会议联系人姓名和电话号码，符合《中华人民共和国公司法》（下称“《公司法》”）、《股东大会规则》《深圳证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则（2020 年修订）》（下称“《网络投票实施细则》”）等有关法律、法规和规范性文件以及《深圳市新国都股份有限公司章程》（下称“《公司章程》”）的规定。（二） 本次股东大会的召集人资格根据《深圳市新国都股份有限公司关于召开 2022 年度股东大会的通知公告》《深圳市新国都股份有限公司关于召开 2022 年度股东大会增加临时提案暨补充通知的公告》，本次股东大会的召集人为公司董事会。公司董事会具备本次股东大会的召集人资格，本次股东大会的召集人资格合法、有效。（三） 本次股东大会的召开本次股东大会采取现场表决、网络投票相结合的方式召开。现场会议于 2023年 5 月 24 日下午 14:……

