公告日期：2023-05-24	上海市广发律师事务所关于上海凯利泰医疗科技股份有限公司2022 年度股东大会的法律意见书致：上海凯利泰医疗科技股份有限公司上海凯利泰医疗科技股份有限公司（以下简称“公司”）2022 年度股东大会于2023年5月24日在公司五楼会议室召开。上海市广发律师事务所经公司聘请，委派成赟律师、陈雨兰律师出席现场会议，根据《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）、《上市公司股东大会规则》（以下简称“《股东大会规则》”）等法律法规、其他规范性文件以及《上海凯利泰医疗科技股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）的规定，就本次股东大会的召集和召开程序、召集人及出席会议人员的资格、会议议案、表决方式和表决程序、表决结果和会议决议等出具本法律意见书。为出具本法律意见书，本所律师对本次股东大会所涉及的有关事项进行了审查，查阅了相关会议文件，并对有关问题进行了必要的核查和验证。公司已向本所保证和承诺，公司向本所律师所提供的文件和所作的陈述和说明是完整的、真实的和有效的，有关原件及其上面的签字和印章是真实的，且一切足以影响本法律意见书的事实和文件均已向本所披露，而无任何隐瞒、疏漏之处。在本法律意见书中，本所律师根据《股东大会规则》的要求，仅就本次股东大会的召集、召开程序是否合法及是否符合《公司章程》、出席会议人员资格和会议召集人资格的合法有效性、会议表决程序和表决结果的合法有效性发表意见，而不对本次股东大会所审议的议案内容和该等议案中所表述的事实或数据的真实性和准确性发表意见。本法律意见书仅供本次股东大会之目的使用，不得被任何人用于其他任何目的。本所同意，公司可以将本法律意见书作为公司本次股东大会公告材料，随其本所律师根据相关法律、法规和规范性文件的要求，按照律师行业公认的业务标准、道德规范和勤勉尽责精神发表意见如下：一、本次股东大会的召集和召开程序本次股东大会是由公司董事会根据2023年4月20日召开的第五届董事会第七次会议决议召集。公司已于 2023 年 4 月 22 日在深圳证券交易所指定网站及相关指定媒体上刊登了《上海凯利泰医疗科技股份有限公司关于召开 2022 年度股东大会的通知》，并决定采取现场会议表决和网络投票相结合的方式召开本次股东大会。本次股东大会现场会议于 2023 年 5 月 24 日 14 时 50 分在公司五楼会议室召开；网络投票采用深圳证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台进行投票的时间为 2023 年 5 月 24 日 9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台投票的具体时间为 2023 年 5 月 24 日 9:15-15:00。公司已将本次股东大会召开的时间、地点、审议事项、出席会议人员资格等公告告知全体股东，并确定股权登记日为 2023 年 5 月 17 日。本所认为，本次股东大会召集、召开的程序符合《公司法》《股东大会规则》等相关法律法规、其他规范性文件及《公司章程》的规定。二、本次股东大会会议召集人和出席人员的资格本次股东大会由公司董事会召集。出席本次股东大会的股东及股东代表（包括代理人）117 人，代表有表决权的股份为 130,773,112 股，占公司有表决权股份总数的 18.2383%。其中，出席现场会议的股东及股东代表（包括代理人）7人，代表有表决权的股份为 114,748,338 股，占公司有表决权股份总数的16.0034%；通过网络投票的股东及股东代表（包括代理人）110 人，代表有表决权的股份为 16,024,774 股，占公司有表决权股份总数的 2.2349%。参加现场会议及网络投票的中小投资者股东及股东代表（包括代理人）114 人，代表有表决权的股份为 42,862,228 股，占公司有表决权股份总数的 5.9778%。根据本所律师的核查，出席现场会议的股东持有股票账户卡、身份证或其他能够表明其身份的有效证件或证明，股东的代理人持有股东出具的合法有效的授权委托书和个人有效身份证件。该等股东均于 2023 年 5 月 17 日即公司公告的股权登记日持有公司股票。通过网络投票参加表决的股东及股东代表（包括代理人）的资格，其身份已由深圳证券信息有限公司（以下简称“信息公司”）验证。会议由公司董事王正民主持。公司部分董事、董事会秘书、监事出席了本次会议，公司部分高级管理人员和公司聘任的律师列席了本次会议。本所认为，本次股东大会召集人和出席人员的资格均符合《公司法》《股东大会规则》等法律法规、……

公告日期：2023-05-24	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-025上海凯利泰医疗科技股份有限公司2022年度股东大会决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记 载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：1、本次股东大会没有出现否决议案的情形；2、本次股东大会不涉及变更以往股东大会已通过的决议。一、 会议召开和出席情况（一）会议召开情况1、会议的召集人：公司董事会2、会议时间及地点：现场会议召开时间为：2023 年 5 月 24 日（星期三）14 时 50 分，会议地点为：上海凯利泰医疗科技股份有限公司五楼会议室。网络投票时间为：2023 年 5 月 24 日，其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2023年5月24日上午9:15—9:25，9:30—11:30，下午13:00—15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2023 年 5 月 24 日上午 9:15 至下午 15:00。3、会议召开方式：本次股东大会采取现场投票、网络投票相结合的方式进行。4、会议主持人：董事兼总经理王正民先生本次会议的召集、召开程序符合《中华人民共和国公司法》（以下简称“《公司法》”）等有关法律、法规和规范性文件以及《上海凯利泰医疗科技股份有限公司章程》（以下（二）会议出席情况1、股东出席的总体情况：出席本次股东大会的股东及股东代表（包括代理人）共有 117 名，代表有表决权的股份为 130,773,112 股，占公司有表决权股份总数的 18.2383%，其中，通过现场投票的股东及股东代表（包括代理人）共有 7 名，代表有表决权的股份为 114,748,338 股，占公司有表决权股份总数的 16.0034%；通过网络投票方式参与本次股东大会的股东及股东代表（包括代理人）有 110 名，代表有表决权的股份为 16,024,774 股，占公司有表决权股份总数的 2.2349%。2、中小投资者出席的总体情况：出席本次会议的中小投资者股东及股东代表（包括代理人）共 114 人，代表有表决权的股份为 42,862,228 股，占公司有表决权股份总数的 5.9778%。其中，通过现场投票的中小投资者股东及股东代表（包括代理人）共有 4 名，代表有表决权的股份为26,837,454 股，占公司有表决权股份总数的 3.7429%；通过网络投票方式参与本次股东大会的中小投资者股东及股东代表（包括代理人）有 110 名，代表有表决权的股份为16,024,774 股，占公司有表决权股份总数的 2.2349%。3、出席会议的其他人员：公司部分董事、监事出席了本次会议，公司部分高级管理人员和公司聘任的见证律师等列席了本次会议。二、议案审议表决情况本次股东大会采用现场投票、网络投票相结合的方式进行表决，审议并通过了以下议案：1、审议并通过了《关于公司 2022 年度董事会工作报告的议案》表决结果：本议案以非累积投票方式表决，同意 127,264,112 股，占出席会议有效表决权股份总数的 97.3167%；反对 3,445,900 股，占出席会议有效表决权股份总数的2.6350%；弃权 63,100 股，占出席会议有效表决权股份总数的 0.0483%；其中，中小投资者表决结果为：同意 39,353,228 股，占出席会议的中小投资者有效表决权股份总数的91.8133%；反对 3,445,900 股，占出席会议的中小投资者有效表决权股份总数的 8.0395%；弃权 63,100 股，占出席会议的中小投资者有效表决权股份总数的 0.1472%。本议案获得通过。2、审议并通过了《关于公司 2022 年度监事会工作报告的议案》表决结果：本议案以非累积投票方式表决，同意 127,260,212 股，占出席会议有效表决权股份总数的 97.3137%；反对 3,449,800 股，占出席会议有效表决权股份总数的2.6380%；弃权 63,100 股，占出席会议有效表决权股份总数的 0.0483%；其中，中小投资者表决结果为：同意 39,349,328 股，占出席会议的中小投资者有效表决权股份总数的91.8042%；反对 3,449,800 股，占出席会议的中小投资者有效表决权股份总数的 8.0486%；弃权 63,100 股，占出席会议的中小投资者有效表决权股份……

公告日期：2023-05-19	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-024上海凯利泰医疗科技股份有限公司关于召开2022年度股东大会的提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、召开本次会议的基本情况1、股东大会届次：2022年度股东大会2、会议召集人：公司董事会3、会议召开的合法性及合规性：公司第五届董事会第七次会议审议通过了《关于提请召开公司2022年度股东大会的议案》，本次股东大会会议的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程等规定。4、会议召开日期和时间：（1）现场会议时间为：2023年5月24日（星期三）14时50分（2）网络投票时间： 2023年5月24日。其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2023年5月24日上午9:15—9:25、9:30—11:30，下午13:00—15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为：2023年5月24日上午9:15至下午15:00。5、会议召开方式：本次股东大会采用现场投票、网络投票相结合的方式召开。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（http://wltp.cninfo.com.cn）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。同一表决权只能选择现场、网络或符合规定的其他表决方式中的一种。同一表决权出现重复表决的，以第一次投票结果为准。6、会议的股权登记日：2023年5月17日（星期三）7、会议出席对象（1）在股权登记日持有公司股份的股东或其代理人：于2023年5月17日15:00深圳证券交易所收市后在中国证券登记结算有限公司深圳分公司登记在册的公司全体股东。上述公司全体股东均有权出席本次股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是公司的股东（授权委托书式样见附件二）；（2）公司董事、监事和高级管理人员；（3）公司聘请的律师；（4）根据相关法律法规应当出席股东大会的其他人员。8、会议地点：上海凯利泰医疗科技股份有限公司五楼会议室。二、会议审议事项1、表一：本次股东大会提案编码示例表备注提案编码 提案名称 该列打勾的栏目可以投票100 总议案：除累积投票提案外的所有提案 √非累积投票提案1.00 关于公司2022年度董事会工作报告的议案 √2.00 关于公司2022年度监事会工作报告的议案 √3.00 关于公司2022年度财务决算报告的议案 √4.00 关于公司《2022年年度报告》及其摘要的议案 √5.00 关于公司2022年度利润分配预案的议案 √6.00 关于独立董事津贴的议案 √7.00 关于公司续聘财务审计机构的议案 √8.00 关于向多家银行申请综合授信额度的议案 √9.00 关于提请股东大会授权董事会办理以简易程序向特 √定对象发行股票的议案10.00 关于修订《公司章程》并办理登记备案的议案 √11.00 关于修改公司《关联交易决策制度》的议案 ……

公告日期：2023-05-19	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-023上海凯利泰医疗科技股份有限公司关于合作设立的投资基金完成私募投资基金备案的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完 整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、合作设立投资基金的概述上海凯利泰医疗科技股份有限公司(以下简称“公司”)作为一般有限合伙人以自有资金人民币3,000 万元参与投资设立上海弘盛厚德私募投资基金合伙企业（有限合伙）。具体参见公司于 2023 年 3 月 10 日披露的《关于公司与专业机构合作设立投资基金的公告》（公告编号：2023-002）。根据《深圳证券交易所创业板股票上市规则》《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 7 号——交易与关联交易》《上海凯利泰医疗科技股份有限公司章程》等相关规定，本次对外投资属于总经理审批权限内，无需提交公司董事会或股东大会审议。本次对外投资不构成关联交易，亦不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、合作设立投资基金的备案情况近日，该投资基金已根据《中华人民共和国证券投资基金法》和《私募投资基金监督管理暂行办法》等法律法规的要求，在中国证券投资基金业协会完成私募投资基金备案手续，并取得《私募投资基金备案证明》。具体登记信息如下：基金名称：上海弘盛厚德私募投资基金合伙企业(有限合伙)管理人名称：上海弘盛君浩股权投资基金管理有限公司托管人名称：招商银行股份有限公司备案日期：2023 年 4 月 17 日备案编码：SZR954公司将根据基金的后续进展情况，按照有关法律法规的规定和要求，及时履行信息披露义务。敬请投资者注意投资风险。三、备查文件《私募投资基金备案证明》。特此公告。上海凯利泰医疗科技股份有限公司董事会二〇二三年五月十八日

公告日期：2023-04-26	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-022上海凯利泰医疗科技股份有限公司关于董事、高管、持股 5%以上股东一致行动人减持股份预披露公告董事王正民先生、董事李元平先生、高级管理人员丁魁先生及持股5%以上的股东上海欣诚意投资有限公司一致行动人上海莱艾福投资管理有限公司保证向本公司提供的信息内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。本公司及董事会全体成员保证公告内容与信息披露义务人提供的信息一致。特别提示：1、持有上海凯利泰医疗科技股份有限公司(以下简称“公司”)股份190,087股(占公司总股本比例0.0265%)的董事王正民先生拟计划在2023年5月24日至2023年11月24日期间以集中竞价或其他深圳证券交易所认可的方式减持公司股份不超过47,500股(占公司总股本比例为0.0066%)。2、持有公司股份25,000股(占公司总股本比例0.0035%)的董事李元平先生拟计划在2023年5月24日至2023年11月24日期间以集中竞价或其他深圳证券交易所认可的方式减持公司股份不超过6,200股(占公司总股本比例为0.0009%)。3、持有公司股份368,407股(占公司总股本比例0.0514%)的高级管理人员丁魁先生拟计划在2023年5月24日至2023年11月24日期间以集中竞价或其他深圳证券交易所认可的方式减持公司股份不超过92,100股(占公司总股本比例为0.0128%)。4、持有公司股份35,236,431股（占公司总股本比例4.9142%）的股东上海欣诚意投资有限公司的一致行动人上海莱艾福投资管理有限公司（持有公司股份2,574,453股，占公司总股本的0.3590%）计划在2023年5月24日至2023年11月24日期间以集中竞价或其他深圳证券交易所认可的方式减持本公司股份不超过643,600股（占本公司总股本比例0.0898%）。公司于近日收到股东王正民先生、李元平先生、丁魁先生以及上海莱艾福投资管理有限公司出具的《股份减持计划告知函》，现将有关情况公告如下：一、 股东的基本情况截至本公告日，上述股东持股份情况如下：股东名称 持股数量（股） 占总股本比例（%）王正民 190,087 0.0265李元平 25,000 0.0035丁魁 368,407 0.0514上海欣诚意投资有限公司的一致行动人上海莱艾福 2,574,453 0.3590投资管理有限公司合计 3,157,947 0.4404二、本次减持计划的主要内容1、股份来源：股东名称 股份来源王正民 股权激励计划及前述股份因送股或转增股本增加的股份李元平 股权激励计划及前述股份因送股或转增股本增加的股份丁魁 二级市场增持、股权激励计划及前述股份因送股或转增股本增加的股份上海欣诚意投资有限公司的一 首次公开发行股票并上市前持有的股份致行动人上海莱艾福投资管理 及前述股份因送股或转增股本增加的股有限公司 份2、减持原因：自身经营发展需要及个人资金需求3、拟减持方式、数量、占公司总股本的比例股东名称 拟减持方 本次减持计划减持 本次减持计划不超过……

公告日期：2023-04-26	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-018上海凯利泰医疗科技股份有限公司第五届监事会第八次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完 整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、监事会会议召开情况上海凯利泰医疗科技股份有限公司（以下简称“公司”）于 2023 年 4 月 17日以邮件方式向公司各监事发出关于召开第五届监事会第八次会议的通知，并于2023 年 4 月 24 日 10 时在公司会议室以现场结合通讯方式召开。本次监事会会议应出席的监事 3 名，实际出席会议的监事 3 名，其中周志强以通讯表决方式出席会议。会议由周志强先生主持，公司董事会秘书列席本次会议。本次会议的召集、召开符合《中华人民共和国公司法》和《上海凯利泰医疗科技股份有限公司章程》的规定。二、监事会会议审议情况审议通过了《关于公司 2023 年第一季度报告的议案》经审核，监事会认为：公司编制和董事会审核 2023 年第一季度报告的程序符合法律、行政法规和中国证监会的规定，报告内容真实、准确、完整地反映了公司的实际情况，不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。表决结果：本议案以 3 票同意、0 票反对、0 票弃权获得通过。《上海凯利泰医疗科技股份有限公司 2023 年第一季度报告》请详见中国证监会指定的创业板信息披露网站。三、备查文件1、《上海凯利泰医疗科技股份有限公司第五届监事会第八次会议决议》。特此公告。上海凯利泰医疗科技股份有限公司监事会二〇二三年四月二十五日

公告日期：2023-04-26	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-020上海凯利泰医疗科技股份有限公司二○二三年第一季度报告股票代码：300326股票简称：凯利泰披露日期：二○二三年四月二十六日上海凯利泰医疗科技股份有限公司2023 年第一季度报告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要内容提示：1.董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证季度报告的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并承担个别和连带的法律责任。2.公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人(会计主管人员)声明：保证季度报告中财务信息的真实、准确、完整。3.第一季度报告是否经过审计□是 否一、主要财务数据（一） 主要会计数据和财务指标公司是否需追溯调整或重述以前年度会计数据□是 否本报告期 上年同期 本报告期比上年同期增减（%）营业收入（元） 294,401,832.83 317,546,846.50 -7.29%归属于上市公司股东的净利 74,900,497.03 75,490,587.03 -0.78%润（元）归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润 46,506,877.06 72,955,002.86 -36.25%（元）经营活动产生的现金流量净 76,514,802.08 62,035,512.25 23.34%额（元）基本每股收益（元/股） 0.1045 0.1048 -0.29%稀释每股收益（元/股） 0.1045 0.1048 -0.29%加权平均净资产收益率 2.66% 2.68% -0.02%本报告期末 上年度末 本报告期末比上年度末增减（%）总资产（元） 3,401,111,783.56 3,412,148,611.26 -0.32%归属于上市公司股东的所有 2,800,973,334.40 2,739,569,604.96 2.24%者权益（元）（二） 非经常性损益项目和金额适用 □不适用单位：元项目 本报……

公告日期：2023-04-26	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-021上海凯利泰医疗科技股份有限公司关于举行2022年年度业绩说明会的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。上海凯利泰医疗科技股份有限公司（以下简称“公司”）拟定于 2023 年 5 月10 日（星期三）15:00-17:00，在全景网提供的网上平台举行公司 2022 年年度业绩说明会，以便于广大投资者更深入全面地了解公司情况。本次年度业绩说明会将采用网络远程的方式举行，投资者可登录“全景投资者关系互动平台”（http://ir.p5w.net）参与本次年度业绩说明会。公司 2022 年年度报告已经公司第五届董事会第七次会议审议通过，并于 2023 年 4 月 22 日披露于巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）。出席本次年度业绩说明会的人员有：公司董事长袁征先生、公司总经理王正民先生、独立董事鲁旭波先生、副总经理兼财务总监李元平先生、董事会秘书丁魁先生。为充分尊重投资者、提升交流的针对性，现就公司 2022 年年度业绩说明会提前向投资者公开征集问题，广泛听取投资者的意见和建议。投资者可于 2023年 5 月 9 日（星期二）15：00 前访问 http://ir.p5w.net/zj/,或扫描下方二维码，进入问题征集专题页面。公司将在 2022 年年度业绩说明会上，对投资者普遍关注的问题进行回答。欢迎广大投资者积极参与本次网上说明会！特此公告。上海凯利泰医疗科技股份有限公司董事会二〇二三年四月二十五日

公告日期：2023-04-26	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-017上海凯利泰医疗科技股份有限公司第五届董事会第八次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、董事会会议召开情况上海凯利泰医疗科技股份有限公司（以下简称“公司”）于 2023 年 4 月 14日以邮件方式向公司各董事发出关于召开第五届董事会第八次会议的通知，并于2023 年 4 月 24 日下午 16 时在公司会议室以现场结合通讯方式召开。本次董事会会议应出席的董事 7 名，实际出席会议的董事 7 名，其中王冲、戴雪光、鲁旭波、郑卫茂以通讯表决方式出席会议。会议由董事长袁征先生主持，公司部分监事和高级管理人员列席会议。本次会议的召集、召开符合《中华人民共和国公司法》和《上海凯利泰医疗科技股份有限公司章程》的规定。二、董事会会议审议情况审议通过了《关于公司 2023 年第一季度报告的议案》根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第 2 号——创业板上市公司规范运作》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等法律法规和《上海凯利泰医疗科技股份有限公司章程》的规定，公司编制了《上海凯利泰医疗科技股份有限公司 2023 年第一季度报告》。表决结果：本议案以 7 票同意、0 票反对、0 票弃权、0 票回避获得通过。《上海凯利泰医疗科技股份有限公司 2023 年第一季度报告》请详见中国证监会指定的创业板信息披露网站，《2023 年第一季度报告》披露的提示性公告同时刊登于《证券时报》。三、备查文件1、《上海凯利泰医疗科技股份有限公司第五届董事会第八次会议决议》。特此公告。上海凯利泰医疗科技股份有限公司董事会二〇二三年四月二十五日

公告日期：2023-04-26	证券代码：300326 证券简称：凯利泰 公告编号：2023-019上海凯利泰医疗科技股份有限公司2023 年第一季度报告披露提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。《上海凯利泰医疗科技股份有限公司 2023 年第一季度报告》已于 2023 年 4月 25 日在中国证监会指定的创业板信息披露网站上披露，请投资者注意查阅。特此公告。上海凯利泰医疗科技股份有限公司董事会二〇二三年四月二十五日

