公告日期：2023-05-10	证券代码： 300318 证券简称：博晖创新北京博晖创新生物技术集团股份有限公司投资者关系活动记录表编号：2023-01□特定对象调研 □分析师会议投资者关系 □媒体采访 业绩说明会活动类别 □新闻发布会 □路演活动□现场参观□其他（请文字说明其他活动内容）参与单位名称及人员姓 线上参与公司 2022 年度业绩网上说明会的全体投资者名时间 2023 年 5 月 10 日 15:00-17:00地点 价值在线（https://www.ir-online.cn/）网络互动董事长 沈治卫先生上市公司接独立董事 班均先生待人员姓名董事、财务总监兼董事会秘书 董海锋先生1、请问沈董事长，中科生物生产设备进行升级改造进展如何？何时能恢复正常生产？答：中科生物维修改造正按照计划积极推进中，目前正在按投资者关系 照监管法规要求进行信息化改造，后续需政府相关部门进行验收， 活动主要内 通过后方能正式恢复生产。容介绍 2、请问公司的检测系统与同行业其他公司相比有什么突出亮点？竞争优势有哪些？答：目前，公司体外诊断检测产品主要包括人体微量元素检测及人乳头瘤病毒（HPV）检测。公司的微量元素检测系统，通过独特的多通道夹角专利技术实现不同数量级微量元素的同时检测，保证结果的准确性和稳定性。经过多年发展，公司已经成为微量元素检测市场的主要领导者，具有广泛稳定的用户群。公司的HPV 检测系统依托于公司独有的微流控核酸芯片技术，公司基于该技术设计开发的检测设备和检测芯片实现了核酸分子检测的完全自动化，产品具有全自动操作、全封闭检测等特点，公司 HPV产品自上市以来，增长迅速，已成为市场上重要的厂商之一。目前公司正基于该平台继续开发其他检测项目，丰富检测菜单。3、2022 年受宏观环境的影响下终端用户检测需求减少导致公司营业收入有所下降，请问公司将做出哪些其他业务的调整以增加营业收入？答：公司将紧紧围绕检验检测和生物制品两大业务，坚持科学管理，优化管理和运营机制，提高生产要素配置和使用效率，推动公司实现长期高效质发展。在检验检测方面，将继续专注于为临床检验提供低成本、高灵敏度、操作便捷的疾病预防及诊断系统产品；坚持仪器+试剂+服务的平台发展战略，一方面以微流控技术平台为重心结合临床需求进行试剂开发，丰富分子诊断检测菜单，增强公司体外诊断业务持续发展的产品竞争力；另一方面，依托 Advion 在质谱领域的技术积淀，扩展新的应用场景，挖掘新的产品需求。在生物制品领域，公司将继续大力发展血液制品业务，一方面通过管理提升和区域布局做大业务规模、提高经营效益，另一方面加强对血液制品板块的资源整合，提高资源利用效率，力争通过 3-5 年的努力使公司成为具有行业竞争力的血液制品企业。4、请问公司将如何巩固创新技术，从而不断提高公司持续经营能力？答：实现长期持续创新的关键是对科研人才的良好管理。公司长期以来注重对科研人员的管理、培养和激励，一方面不断优化科研管理机制，按照产品生命周期的管理理念，统筹管理产品从研发、注册、上市等全周期工作安排，提高产品管理各部门之间的协作能力，提高产品研发效率；另一方面，优化科研人员激励政策，建立自驱型的科研激励机制，提高科研人员的工作效率。另外，公司也积极和外部科研机构展开合作，整合外部优秀资源，提升公司的竞争优势。5、请问公司在生产经营中面临着哪些风险，如何化解？答：相关情况请参阅公司“2022 年年度报告第三节 十一 （四）可能面对的风险”。6、请问公司对于目前的检验检测及生物制品业务有什么发展战略？答：公司成立以来，紧紧围绕医疗健康产业，强化战略管理，坚持内涵式增长……

公告日期：2023-04-28	证券代码：300318 证券简称：博晖创新 公告编号：临 2023-024北京博晖创新生物技术集团股份有限公司第七届董事会第二十四次会议决议公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、董事会会议召开情况北京博晖创新生物技术集团股份有限公司（以下简称“公司”或“博晖创新”）第七届董事会第二十四次会议于 2023 年 4 月 27 日在公司会议室召开，会议通知于2023 年 4 月 14 日以专人送达、邮件通知或电话通知的方式送达各位董事，会议由公司董事长沈治卫先生主持，会议采取现场和通讯表决相结合方式进行，本次会议应出席董事 7 人，实际出席董事 7 人，监事人员及高级管理人员列席了会议。本次会议的召集召开程序符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。二、董事会会议审议情况本次会议审议通过了以下议案：1、审议通过《2023 年第一季度报告》公司结合 2023 年第一季度的实际经营管理情况编制的《2023 年第一季度报告》符合《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《上市公司信息披露管理办法》等法律、法规的相关要求。该报告未经会计师事务所审计。具体内容详见公司于同日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《2023 年第一季度报告》。表决结果：7 票同意，0 票反对，0 票弃权。同意票数占总票数的 100%。三、备查文件证券代码：300318 证券简称：博晖创新 公告编号：临 2023-0241、第七届董事会第二十四次会议决议。特此公告。北京博晖创新生物技术集团股份有限公司董 事 会2023 年 4月 28日

公告日期：2023-04-28	证券代码：300318 证券简称：博晖创新 公告编号：临 2023-022北京博晖创新生物技术集团股份有限公司2023 年第一季度报告披露提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京博晖创新生物技术集团股份有限公司2023年第一季度报告已于2023年4 月 28 日 在 中 国 证 监 会 指 定 的 创 业 板 信 息 披 露 网 站 巨 潮 资 讯 网（http://www.cninfo.com.cn）上披露，请投资者注意查阅！特此公告。北京博晖创新生物技术集团股份有限公司董 事 会2023 年 4 月 28 日

公告日期：2023-04-28	证券代码：300318 证券简称：博晖创新 公告编号：临 2023-023北京博晖创新生物技术集团股份有限公司2023 年第一季度报告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。重要内容提示：1.董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证季度报告的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并承担个别和连带的法律责任。2.公司负责人、主管会计工作负责人及会计机构负责人(会计主管人员)声明：保证季度报告中财务信息的真实、准确、完整。3.第一季度报告是否经过审计□是 否一、主要财务数据（一） 主要会计数据和财务指标公司是否需追溯调整或重述以前年度会计数据□是 否本报告期 上年同期 本报告期比上年同期增减（%）营业收入（元） 252,950,995.14 175,394,242.89 44.22%归属于上市公司股东的净利润（元） 5,174,206.08 -13,243,101.60 139.07%归属于上市公司股东的扣除非经常性 4,270,266.72 -13,355,100.26 131.97%损益的净利润（元）经营活动产生的现金流量净额（元） 5,173,217.62 -29,404,292.88 117.59%基本每股收益（元/股） 0.0063 -0.0162 138.89%稀释每股收益（元/股） 0.0063 -0.0162 138.89%加权平均净资产收益率 0.37% -1.37% 1.74%本报告期末 上年度末 本报告期末比上年度末增减（%）总资产（元） 3,883,039,678.80 3,908,002,277.01 -0.64%归属于上市公司股东的所有者权益 1,398,188,443.27 1,393,532,991.70 0.33%（元）（二） 非经常性损益项目和金额适用 □不适用单位：元项目 本报告期金额 说明非流动资产处置损益（包括已计提资 38,638.98产减值准备的冲销部分）计入当期损益的政府补助（与公司正常经营业务密切相关，符合国家政策 1,687,902.92规定、按照一定标准定额或定量持续享受的政府补助除外）单独进行减值测试的应收款项减值准 807,472.00备转回除上述各项之外的其他营业外收入和 -200,364.39支……

公告日期：2023-04-28	证券代码：300318 证券简称：博晖创新 公告编号：临 2023-025北京博晖创新生物技术集团股份有限公司第七届监事会第十七次会议决议公告本公司及监事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、监事会会议召开情况北京博晖创新生物技术集团股份有限公司（以下简称“公司”或“博晖创新”）第七届监事会第十七次会议于 2023年 4月 27日在公司会议室召开，会议通知于 2023年 4 月 14 日以专人送达、邮件通知或电话通知的方式送达公司监事，会议由公司监事会主席杜江虹女士主持，会议采取现场和通讯表决相结合方式进行，本次会议应出席监事 3 人，实际出席监事 3 人。本次会议的召集程序符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。二、监事会会议审议情况本次会议审议通过了如下议案：1、审议通过《2023 年第一季度报告》监事会认为：公司根据有关法律法规、规范性文件及《公司章程》有关规定，认真总结并编制了《2023 年第一季度报告》，其内容真实、准确、完整的反映了公司 2023 年第一季度的经营管理情况，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。具体内容详见公司于同日在巨潮资讯网（http://www.cninfo.com.cn）披露的《2023 年第一季度报告》。表决结果：3 票同意，0 票反对，0 票弃权。同意票数占总票数的 100%。三、备查文件1、第七届监事会第十七次会议决议。证券代码：300318 证券简称：博晖创新 公告编号：临 2023-025特此公告。北京博晖创新生物技术集团股份有限公司监 事 会2023年 4 月 28 日

公告日期：2023-04-26	北 京博晖创新生物技术集团股份有限公司关于 2023 年度担保额度预计的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。北京博晖创新生物技术集团股份有限公司（以下简称“公司”或“博晖创新”）第七届董事会第二十三次会议、第七届监事会第十六次会议审议通过了《关于2023 年度担保额度预计的议案》，本议案尚需提交公司股东大会审议。现将有关事项公告如下：一、担保情况概述为解决公司控股子公司博晖生物制药（河北）有限公司（以下简称“河北博晖”）、公司全资子公司博晖生物制药（内蒙古）有限公司（以下简称“内蒙古博晖”）、公司控股子公司广东卫伦生物制药有限公司（以下简称“广东卫伦”）生产经营及发展的资金需求，公司第七届董事会第二十三次会议审议通过了《关于2023 年度担保额度预计的议案》，同意公司为控股子公司、全资子公司提供银行等金融机构授信担保，担保总金额不超过120,000 万元，担保方式包括信用保证、以公司名下资产提供抵质押等。具体如下：担保方 被担保方最 截至目 本次批 担保额度占 是否担保 被担保方 持股比 近一期资产 前担保 准担保 上市公司最 关联方 例 负债率 余额 额度 近一期净资 担保产比例博晖 河北博晖 40.14% 29.49% 6,660 万 40,000 28.70% 否创新 元 万元博晖 内蒙古博晖 100% 17.30% 0 万元 75,000 53.82% 否创新 万元博晖 广东卫伦 51% 103.18% 1,000 万 5,000 万 3.59% 否创新 元 元合计 7,660 万 120,000 86.11% 否元 万元注：以上担保金额均为担保上限。根据《公司章程》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》及相关规定，本次授信担保事项需提交公司股东大会审议。在股东会决议生效之日起 12 个月内，授权董事长或董事长指定的授权代理人代表公司签署前述授信额度、担保额度内的合同、协议等各项法律文件。二、被担保人基本情况1、河北博晖概况（1）基本情况名称：博晖生物制药（河北）有限公司类型：其他有限责任公司住所：石家庄市鹿泉绿岛火炬开发区青山路 6 号法定代表人：沈治卫注册资本：人民币 114591.43 万元成立日期：2004 年 05 月 18 日营业期限：2004 年 05 月 18 日至 2064 年 05 月 17 日经营范围：一般项目:血液制品（人血白蛋白、静注人免疫球蛋白、人免疫球蛋白、乙型肝炎人免疫球蛋白、破伤风人免疫球蛋白、狂犬病人免疫球蛋白、人凝血酶复原合物）,货物专用运输（冷藏保鲜）,非居住房地产租赁。（除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动）（2）股权结构股东名称 出资比例北京博晖创新生物技术集团股份有限公司 40.14%拉萨经济技术开发区盛泰信息科技发展有限公司 31.17%北京通盈投资集团有限公司 14.70%北京安科企业管理中心（有限合伙） 10.50%翟晓枫 2.15%……

公告日期：2023-04-26	北京博晖创新生物技术集团股份有限公司独立董事2022年度述职报告（赵利）本人作为北京博晖创新生物技术集团股份有限公司（以下简称“公司”）的独立董事，严格按照《公司法》、《证券法》、《上市公司独立董事规则》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》、《深圳证券交易所上市公司自律监管指引第2号——创业板上市公司规范运作》及《北京博晖创新生物技术集团股份有限公司公司章程》等相关法律法规和规章制度的规定和要求，在2022年的工作中，忠实、勤勉、尽责地履行职务，积极亲自出席相关会议，认真审议董事会各项议案，发挥独立董事的独立性和专业性作用，切实维护了公司和股东尤其是中小股东的利益。现将2022年我履行独立董事职责的情况报告如下：一、2022年度出席公司会议情况2022年，公司共召开了7次董事会，1次股东大会，本人参加了第七届董事会全部7次董事会会议并出席了1次股东大会，对提交董事会的议案进行了认真审议，与管理层积极交流，提出自己的合理化建议，以严谨的态度行使表决权。本人认为2022年度公司董事会、股东大会的召集、召开符合法定程序，重大经营决策事项和其他重大事项均履行了相关程序，合法有效。会议相关决议符合公司整体利益，且均未损害公司全体股东，特别是中小股东的合法利益。因此均投出赞成票，没有反对、弃权的情况。二、发表独立意见的情况2022年度，本人恪尽职守、勤勉尽责，详细了解公司运作情况，与另外两名独立董事一起就相关事项发表了独立意见，提高了董事会决策的科学性和客观性，具体如下：（1）2022年4月27日，为公司召开的第七届董事会第十六次会议审议的《2021年度利润分配预案》、《2021年度内部控制自我评价报告》、《关于续聘2022年度审计机构的议案》、《关于确认开发支出转费用化处理及计提资产减值准备的议案》、《关于公司董事人员薪酬的议案》、《关于公司高级管理人员薪酬的议案》、《关于2022年度日常关联交易预计的议案》、《关于2022年度担保额度预计的议案》、对2021年度控股股东及其他关联方资金占用、公司对外担保情况、关联交易事项进行了认真审议并发表专项说明，出具了《独立董事关于第七届董事会第十六次会议相关事项的独立意见》，并针对《关于续聘2022年度审计机构的议案》、《关于2022年度日常关联交易预计的议案》、《关于2022年度担保额度预计的议案》出具了《独立董事关于第七届董事会第十六次会议相关事项的事前认可意见》，详见中国证监会指定的创业板信息披露网站公告。（2）2022年6月1日，为公司召开的第七届董事会第十八次会议审议的《关于修订公司章程的议案》和《关于补选第七届董事会非独立董事的议案》进行了认真审议并发表专项说明，出具了《独立董事关于第七届董事会第十八次会议相关事项的独立意见》，详见中国证监会指定的创业板信息披露网站公告。（3）2022年8月24日，对公司关于控股股东及其他关联方占用公司资金、公司对外担保情况的事项进行了认真审议并发表专项说明，出具了《独立董事关于公司第七届董事会第十九次会议相关事项的独立意见》，详见中国证监会指定的创业板信息披露网站公告。三、对公司进行现场检查的情况2022年度，本人在任职期间对公司进行了多次现场考察，保证现场考察的时间不少于十五天，重点对公司的生产经营状况、公司治理和内部控制等制度建设及执行情况、董事会决议执行情况进行检查；并通过电话和邮件，与公司其他董事、高级管理人员及相关工作人员保持密切联系，时刻关注外部环境及市场变化对公司的影响，关注传媒、网络等媒体中有关公司的相关报道，及时获悉公司各重大事项的进展情况，掌握公司的运行动态。四、保护投资者权益方面所作的工作1．持续关注公司的规范运作和信息披露工作，使公司能严格按照《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所创业板股票上市规则》等法律、法规和《公司章程》等有关规定，完善各项制度，特别是保护投资者方面的制度，规范运作，规范信息披露，有效保护投资者利益。2．对公司治理及经营管理进行监督检查。本人与公司相关人员进行沟通，深入了解公司的生产经营、内部控制等制度的完善及执行情况、三会决议执行情况、财务管理和业务发展等相关事项，关注公司日常经营状况、治理情况，及时了解公司的日常经营状态和可能产生的经营风险，获取作出决策所需的情况和资料，并就此在董事会会议上充分发表意见，独立、客观、审慎地行使表决权，使公司进一……

公告日期：2023-04-26	北京博晖创新生物技术集团股份有限公司2022 年度内部控制自我评价报告根据《企业内部控制基本规范》及其配套指引的规定和其他内部控制监管要求，结合北京博晖创新生物技术集团股份有限公司（以下简称“公司”）实际经营情况与所处环境，为促进公司长期可持续发展，全面提高公司管理水平和风险控制能力，公司内部审计部门对公司 2022 年 12 月 31 日（内部控制评价报告基准日）的内部控制体系设计和执行的有效性进行了全面的检查和评价。一、重要声明按照企业内部控制规范体系的规定，建立健全和有效实施内部控制，评价其有效性，并如实披露内部控制评价报告是公司董事会的责任。监事会对董事会建立和实施内部控制进行监督。管理层负责组织领导企业内部控制的日常运行。公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证本报告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对报告内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。公司内部控制的目标是合理保证经营管理合法合规、资产安全、财务报告及相关信息真实完整，提高经营效率和效果，促进实现发展战略。由于内部控制存在的固有局限性，内部情况以及宏观环境、政策法规的变化，可能导致原有控制变得不恰当，或对控制政策和程序遵循的程度降低，对此公司内部控制设有监督检查机制，内控缺陷一经识别，将立即采取整改措施，为财务报告的真实性、完整性以及公司战略、经营目标的实现提供合理保障。二、内部控制评价结论根据公司财务报告内部控制重大缺陷的认定情况，于内部控制评价报告基准日，不存在财务报告内部控制重大缺陷，董事会认为，公司已按照企业内部控制规范体系和相关规定的要求在所有重大方面保持了有效的财务报告内部控制。根据公司非财务报告内部控制重大缺陷认定情况，于内部控制评价报告基准日，公司未发现非财务报告内部控制重大缺陷。内部控制评价报告基准日至内部控制评价报告发出日之间未发生影响内部控制有效性评价结论的因素。三、公司内部控制工作情况（一）公司建立内部控制制度的目标1、建立和完善符合现代企业制度要求的内部组织结构，形成科学的决策、执行和监督机制，逐步实现权责清晰、管理科学的现代化企业管理制度。2、建立行之有效的风险控制系统，强化风险管理，保证公司各项业务活动的健康运行，合理控制风险。3、保证所有业务活动均按照适当的授权进行，促使公司的经营管理活动协调、有序、高效运行。4、建立健全全面预算管理制度，形成覆盖公司所属部门、子公司、所有业务、所有人员的全面预算控制机制。5、保证对资产的记录和接触、处理均经过适当的授权，确保资产的安全和完整并有效发挥作用，防止毁损、浪费、盗窃并降低减值损失。6、保证所有的经济事项真实、完整地反映，使财务会计报告的编制符合《会计法》和《企业会计准则》等有关规定。7、防止、发现和纠正错误与舞弊，保证账面资产与实物资产核对相符。（二）内部控制遵循的基本原则1、合法性原则：内部控制应当符合有关法律、行政法规的规定和政府监管部门的监管要求以及公司实际情况。2、全面性原则：内部控制应当贯穿决策、执行和监督全过程，覆盖公司及所属部门、子公司的各种业务和活动事项，涵盖公司董事会、管理层和全体员工。3、重要性原则：内部控制应在全面控制的基础上，重点关注重要业务事项和高风险领域。4、制衡性原则：内部控制应当在治理结构、机构设置及权责分配、业务流程等方面形成相互制约、相互监督，同时兼顾运营效率。5、有效性原则：内部控制应当能够在生产经营过程中实现其为提高经营效果、提供可靠财务报告和遵守法律法规等提供合理保证的目标。既要体现公司规模特点和管理水平的差异要求，也要与公司内部管理相适应。公司全体应当自觉维护内部控制的有效执行，内部控制建立和实施过程中存在的问题应当能够得到及时地纠正和处理。6、适应性原则：内部控制应当与公司经营规模、业务范围、竞争状况和风险水平等相适应，并随着情况的变化、经营管理要求的提高，及时修订、调整和完善。7、成本效益原则：内部控制应当权衡实施成本与预期效益，以适当的成本实现有效控制。（三）内部控制要素1、内部控制环境（1）公司治理结构的规范与运作公司依照《公司法》、《上市公司治理准则》及中国证监会的有关法规建立健全了公司治理结构，设有股东大会、董事会、监事会和总经理领导下的管理层（负责日常管理工作）。股东大会、董事会、监事会和总经……

公告日期：2023-04-26	

公告日期：2023-04-26	北 京博晖创新生物技术集团股份有限公司2022 年度董事会工作报告2022 年，公司董事会按照中国证券监督管理委员会、深圳证券交易所相关法律法规的要求和《公司章程》赋予的职责，严格执行股东大会决议，认真履职，不断加强内部控制、完善公司治理结构，提升公司规范运作能力。现就公司董事会 2022 年度的工作报告如下：一、2022 年度经营概况具体内容请参见北京博晖创新生物技术集团股份有限公司《2022 年年度报告》第三节“管理层讨论与分析”部分。二、2022 年度董事会日常工作的开展情况1、股东大会会议召开情况会议届次 会议类型 投资者参 召开日期 披露日期 披露索引与比例2021 年度股东 年度股东大会 42.5266% 2022 年 6 月 24 日 2022 年 6 月 www.cninfo.大会 25 日 com.cn2、董事会会议召开情况会议届次 召开日期 会议议案第七届董事会第 2022 年 4 1.《关于控股子公司对其全资子公司增资的议案》；十五次会议 月 24 日 2.《关于向银行等金融机构申请项目贷款的议案》。1.《2021 年度董事会工作报告》；2.《2021 年度财务决算报告》；3.《2021 年度审计报告》；4.《<2021 年度报告>及其摘要》；5.《2021 年度利润分配预案》；6.《2021 年度内部控制自我评价报告》；7.《关于续聘 2022 年度审计机构的议案》；第七届董事会第 2022 年 4 8.《关于确认开发支出转费用化处理及计提资产减值准备十六次会议 月 27 日 的议案》；9.《关于公司董事人员薪酬的议案》；10.《关于公司高级管理人员薪酬的议案》；11.《关于 2022 年度日常关联交易预计的议案》；12.《关于 2022 年度担保额度预计的议案》；13.《关于向银行等金融机构申请综合授信额度的议案》；14.《关于召开 2021 年度股东大会的议案》。第七届董事会第 2022 年 4 1.《2022 年第一季度报告》。十七次会议 月 28 日1.《关于分期投资建设内蒙古和林格尔现代生物技术产业基地的议案》；第七届董事会第 2022 年 6 2.《关于修订公司章程的议案》；十八次会议 月 1 日 3.《关于修订公司部分治理制度的议案》；4.《关于选举第七届董事会新任董事长的议案》；5.《关于补选第七届董事会非独立董事的议案》；6.《关于召开 2021 年度股东大会的议案》。第七届董事会第 2022 年 8 1.《2022 年半年度报告及其摘要》；十九次会议 月 24 日 2.《关于补选第七届董事会相关专门委员会委员的议案》。第七届董事……

